TFBOYS壁纸啦啦啦啦😄还有几张评论见（华为手机新出壁纸而已，不是自制的）​
很多国内手机厂商都在热炒5G概念，都在秀自己的“第一部5G手机”，竟然还有媒体以此嘲讽黑华为的，说华为不是5G技术很厉害吗？连部5G手机都做不出来？只是觉得很搞笑，还想提醒你们一句:这些手机的5G信号可能就是华为设备发出来的华为数码​
朱正廷#荣耀手机青春大使朱正廷#我尽力了，华为手机拍摄生图，送珍珠糖@THEO-朱正廷​
华为在德国推出的新广告《It'sinyourhands》，不止精彩，结局还有点出乎意料。。。L笑多了会怀孕的秒拍视频​
【华为徐直军：今年全年收入将首次超越1000亿美元】据CNBC报道，华为轮值董事长徐直军表示，华为2018年营收将首次超1000亿美元(实时约合6942亿元)。对比来看，苹果2018财年收入为2660亿美元，阿里巴巴2018财年收入为2502.66亿元，腾讯2017财年收入为2377.60亿元，供参考。O华为徐直军：今年全年收入将首次超越1000亿美元​
【华为2018全年收入将首次超越1000亿美元：12年增长近10倍，看一下华为超震撼的增长图】据CNBC报道，华为轮值董事长徐直军表示，华为2018年的营收将首次超过1000亿美元，其中华为消费者BG的异军突起发挥了很大作用，华为智能手机目前的占比位居全球第二，领先苹果。华为自2007年营收突破100亿美元后，就开始了一路狂飙的模式！2018年将首次突破千亿美元，这在中国、乃至全球ICT企业发展史上，都是值得铭记的时候。
网友求问：华为mate20和mate20pro拍照差很多吗？​
现在用小米的人和用华为的人哪个更多？​
易烊千玺易烊千玺爱奇艺尖叫之夜红毯灰色西装@TFBOYS-易烊千玺易烊千玺中戏，易烊千玺中戏第一，yyqx帅，四字弟弟，易烊千玺nova，易烊千玺华为，易烊千玺野兽派，易烊千玺阿迪，易烊千玺好爸爸，易烊千玺沙宣，易烊千玺BottegaVeneta四字弟弟yyqxszdd四字yyqx唱歌yyqx舞台yyqx好听粉丝
华为真的会选全球代言人，易烊千玺特别有正能量，千玺在世卫组织为去除艾滋病病毒感染者的歧视和污名化做出自己一份贡献，那就勇敢发声吧！我们唯一需要害怕的是误解、歧视！反对艾滋歧视，满满的正能量L世界卫生组织的秒拍视频#易烊千玺##健康特使易烊千玺以爱关艾#​
给Mate20Pro打广告。手持状态下的夜景、微距、大广角、向阳强逆光、以及防抖（在交通工具上），效果都非常好。#华为Mate20pro#​
华为运动手表，开启了24小时实时心率、计步、睡眠监测，用了四天，还有72%电量！​
有人敲门，华为mate20pro到，开机，音质、画质，手感，甩苹果两条街，从此后，拜拜了，爱疯。。。​
#对TA说晚安#睡前的你是否也时常这样：卸下一天的疲惫躺在床上，点开电台，在治愈的旋律，抑或是丝丝入扣的故事中渐渐进入梦乡......【睡前，你都喜欢听些什么歌/书？】分享给小伙伴吧。转评，小云将抽一位送出华为耳机一副。​
孟美岐💜mmq#孟美岐即刻电音#有没有粉丝在13排附近捡到一部华为荣耀10?手机壳是孟美岐的撑腰美照，我女朋友今天去现场搞丢了[米奇大哭]很急很急啊！​
说出来可能会掉粉，我一直都觉得EMUI整体做得还不错，我对它的要求从来都是UI界面更加统一、精致一点。上一代的流畅度翻车，到EMUI9.0没啥毛病了（荣耀Magic2和华为Mate20系列），稳定性一直OK，基础功能足够完善附加功能丰富，每逢安卓版本迭代更新积极，后期维护还不错，广告/推送相对较少。​
【高管徐直军警告：没有华为美国或无法赢得5G竞赛】徐直军周四警告美国媒体，如果美国继续阻止华为进入当地市场，美国在5G时代引领世界的雄心可能不会实现。O高管徐直军警告：没有华为美国或无法赢得5G竞赛​
有个好奇的地方，华为Nova4用了挖孔屏的设计可能是华为选择在中端进行试水。不过我挺感兴趣处理器会怎么选择，是麒麟970呢还是直接上980？​
#朝华集#秋日的阳光让草场显得更加苍茫，牛群在安逸的享受着大自然的馈赠，延绵的山川为这幅画面增加了一份安宁。感谢花粉@o阿罗o让我们注意到这些日常生活中看似普通却又稍纵即逝的美好瞬间。我们将送出华为三脚架自拍杆一支。​
苹果和华为的差别，不在于华为吹的cpu跑分，不在于指标罗列，不在于几个镜头。在于，我看苹果手机1小时，眼睛毫无不适感，看华为半小时，眼睛疼的流泪。所以，如果你打算减少每天看手机的时间，就不要用苹果。​
【感动！13岁少年卖画救患癌姑姑】13岁的重庆少年何思汗一岁时父母离异，被托付给当时33岁的姑姑何建华抚养。何建华为照顾侄子放弃成家。如今，何建华癌症复发，病情不容乐观。热爱绘画的何思汗在救治中心门外挥毫泼墨，为姑姑筹款治病。姑姑说，她最大的愿望就是还能再活两三年，看到思汗长大，也希望思汗能遇到伯乐，发现他的绘画才能。（北京青年报）O网页链接
【13岁少年卖画救癌症姑姑姑姑为他放弃成家】近日，在沙区小龙坎重庆市公共卫生医疗救治中心旁，13岁的少年何思汗在寒风中挥毫泼墨，卖画挣钱↓↓据悉，思汗1岁时父母离婚，把他丢给姑姑何建华抚养。何建华为照顾侄子放弃成家↓如今，何建华癌症复发，思汗希望卖掉字画救治姑姑↓↓O13岁少年卖画救患癌姑姑姑姑为他放弃成家
【感动！#13岁少年卖画救患癌姑姑#】13岁的重庆少年何思汗一岁时父母离异，被托付给当时33岁的姑姑何建华抚养。何建华为照顾侄子放弃成家。如今，何建华癌症复发，病情不容乐观。热爱绘画的何思汗在救治中心门外挥毫泼墨，为姑姑筹款治病。姑姑说，她最大的愿望就是还能再活两三年，看到思汗长大，也希望思汗能遇到伯乐，发现他的绘画才能。L正能量News的秒拍视频
又来了一批关于易烊千玺18岁成年生日，华为手机为他制作的手机壁纸“好好学习帅到极点”壁纸图片。希望大佬千玺粉们能喜欢。这款应该适合全屏手机。(本人手机有限，无法测试所有手机的应用状况)​
【感动！13岁少年卖画救患癌姑姑】13岁的重庆少年何思汗一岁时父母离异，被托付给当时33岁的姑姑何建华抚养。何建华为照顾侄子放弃成家。如今，何建华癌症复发，病情不容乐观。热爱绘画的何思汗在救治中心门外挥毫泼墨，为姑姑筹款治病。姑姑说，她最大的愿望就是还能再活两三年，看到思汗长大，也希望思汗能遇到伯乐，发现他的绘画才能。O姑姑为抚养侄儿放弃成家13岁少年卖画救姑感动网友（北京青年报）
华为手机的拍照翻译功能，可以直接拍照翻译英文，现场教学这个功能我这个360手机也有，不过没有华为的好用，360经常拍照后连接不到服务器，无法成功翻译，软件还需要调教。L科技圣斗士的微博视频​
【#华为广告再讽苹果#：这次直接把iPhone埋了，网友：这次站苹果】华为看苹果不爽是全世界众所周知的秘密。11月28日，华为在推特上发布了“讽苹果捧华为式”的最新广告，不仅全程西班牙语，更是选用了智利的著名演员。而这次“黑粉”华为直接把iPhone4或是iPhone4S给埋了。@梨视频L老板联播的秒拍视频
用华为Mate20Pro打开头条的数码页卡，看到了前四条新闻分别是：1.华为确认在开发自己的操作系统2.华为Mate20的四个隐藏功能3.华为Mate20Pro的使用体验4.iPhone沦为隐形贫困人口专用机头条这个匹配算法有进有退，相得益彰​​​
#对TA说晚安#小时候，圣斗士、阿拉蕾、七龙珠、还珠格格的贴纸贴满了我们童年的青空。再长大一些，爱豆的海报就占据了床头。【曾经，哪款贴纸、海报占据了你的书本/床头？】转评，小云将抽一位送出华为耳机一副。​
#千玺回学校怎么办##胖虎彩虹屁#易烊千玺看看易烊千玺的四千万粉丝福利吧，动作干净利落，赏心悦目易烊千玺中戏，易烊千玺中戏第一，yyqx帅，四字弟弟，易烊千玺nova，易烊千玺华为，易烊千玺野兽派，易烊千玺阿迪，易烊千玺好爸爸，易烊千玺沙宣，易烊千玺BottegaVeneta@TFBOYS-易烊千玺​LTFBOYS-易烊千玺的秒拍视频​​​
【感动！13岁少年卖画救患癌姑姑】13岁的重庆少年何思汗一岁时父母离异，被托付给当时33岁的姑姑何建华抚养。何建华为照顾侄子放弃成家。如今，何建华癌症复发，病情不容乐观。热爱绘画的何思汗在救治中心门外挥毫泼墨，为姑姑筹款治病。姑姑说，她最大的愿望就是还能再活两三年，看到思汗长大，也希望思汗能遇到伯乐，发现他的绘画才能。O网页链接
【#华为广告再讽苹果#：这次直接把iPhone埋了，网友：这次站苹果】华为看苹果不爽是全世界众所周知的秘密。11月28日，华为在推特上发布了“讽苹果捧华为式”的最新广告，不仅全程西班牙语，更是选用了智利的著名演员。而这次“黑粉”华为直接把iPhone4或是iPhone4S给埋了。L老板联播的秒拍视频
【#华为广告再讽苹果#：这次直接把iPhone埋了，网友：这次站苹果】华为看苹果不爽是全世界众所周知的秘密。11月28日，华为在推特上发布了“讽苹果捧华为式”的最新广告，不仅全程西班牙语，更是选用了智利的著名演员。而这次“黑粉”华为直接把iPhone4或是iPhone4S给埋了。制造业强国L老板联播的秒拍视频
#温暖世间#【感动！13岁少年卖画救患癌姑姑】13岁的重庆少年何思汗一岁时父母离异，被托付给当时33岁的姑姑何建华抚养。何建华为照顾侄子放弃成家。如今，何建华癌症复发，病情不容乐观。热爱绘画的何思汗在救治中心门外挥毫泼墨，为姑姑筹款治病。姑姑说，她最大的愿望就是还能再活两三年，看到思汗长大，也希望思汗能遇到伯乐，发现他的绘画才能。@北京青年报O网页链接
俩家公司的发展路线和定位其实都是不一样的，只不过大家都比较熟悉两家的手机业务罢了。华为是做技术出身，比如大家都知道通信是华为的起家业务，技术起家的华为也确实靠着通讯在国际上有了很大的市场和份额，而且研发实力方面确实不容小觑。小米本质是互联网企业，旨在打造互联网的整个生态，手机只是这个生态的入口以及其中一环。所以，小米的重点其实不是在单纯卖硬件，而是卖互联网的服务。研发实力和技术储备上小米必然是刚不过华为的，由于手机这一个现在大众日常必需品的关系时使得我们常常喜欢拿这两家的手机产品来进行比较，但是说实话，旗舰机业务上，华为确实是目前国产里做的最优秀的，这一点其实毋庸置疑。而且其实无论站谁、挺华为还是挺小米，我们都只会为认真者鼓掌。O如何评价华为和小米？
【感动！13岁少年卖画救患癌姑姑】13岁的重庆少年何思汗一岁时父母离异，被托付给当时33岁的姑姑何建华抚养。何建华为照顾侄子放弃成家。如今，何建华癌症复发，病情不容乐观。热爱绘画的何思汗在救治中心门外挥毫泼墨，为姑姑筹款治病。姑姑说，她最大的愿望就是还能再活两三年，看到思汗长大，也希望思汗能遇到伯乐，发现他的绘画才能。（北京青年报）
华为首次公布核心供应商名单，其中有你的爱股吗？​
【华为P20系列，可以自由任性升全面屏手势了！】这下害我难选择了，我是继续使用前置指纹作为导航手势键呢、还是升级全面屏手势呢？网友帮我选择一下。据悉：华为P20所适用的全面屏手势操作方案，在交互逻辑上，与iPhoneX并没有太大差别，都是屏幕左右滑“返回上一级”，底部上滑“返回主界面”，底部边缘上滑并停顿“进入多任务界面”。至于升级的方法，和之前升级EMUI9.0一样，首先打开“会员服务”，然后找到“服务”并点击，接着按下“升级尝鲜”，等着下载造成重启就可以了。
疑似华为畅享9曝光，型号为“DUB-AL00”，骁龙450处理器，720P屏幕，这个配置怕是不太好“畅享”啊​
【又杠上了，华为再发视频以讽刺苹果手机：疑似将iPhone手机给埋了】感觉外国人的幽默我好像看不太懂，大家怎么看？华为在国外社交平台上发布了一个华为Mate20Pro的最新视频，启用智利电视剧演员，针对iPhone手机进行了讽刺挖苦。主要突出了Mate20Pro的超大广角和夜拍功能。在视频可以看到，智利电视剧演员本杰明在深夜的郊外埋藏什么东西，而且一边挖还一边诅咒。结果镜头一跳转，原来是将一部非常类似于iPhone手机给埋了。从视频的截图当作可以看到，应该是iPhone4或者iPhone4S。因为手机只有一点点露在外面，上面可以很清晰的看到圆形Home键。此时，一旁的美女则对本杰明的这种行为进行赞赏，而且还拿出华为Mate20Pro，进行了拍照。将刚刚本杰明埋葬iPhone手机的过程全部给拍了下来。在深夜拍照，而且还能够拍得这么清晰，华为利用这个广告宣传了华为Mate20Pro的超大广角和夜拍功能。这个广告是华为邀请智利的一对电视剧明星拍摄的。很明显，华为在讽刺iPhone的同时，主要宣传了华为Mate20Pro。里面的对话基本上是西班牙语，而且又是在智利拍摄，主打的市场应该是拉丁美洲。O网页链接
有没有哪位朋友，同时用过腾讯云、阿里云、百度云、京东云、美团云、华为云……等的。评价下同样配置，或者同样价格下，那个更超值？？？我只用过西部数码的，所以不太好评论。不出意外的话，大多数云平台是“超卖”的，有没有哪位有经验的？谢谢。​
【感动！13岁少年卖画救患癌姑姑】13岁的重庆少年何思汗一岁时父母离异，被托付给当时33岁的姑姑何建华抚养。何建华为照顾侄子放弃成家。如今，何建华癌症复发，病情不容乐观。热爱绘画的何思汗在救治中心门外挥毫泼墨，为姑姑筹款治病。姑姑说，她最大的愿望就是还能再活两三年，看到思汗长大，也希望思汗能遇到伯乐，发现他的绘画才能。（北京青年报）L正能量News的秒拍视频
“点”到即可#华为nova4#​
银联为你付一半12.12银联半价补贴节来了！！！我们联合40万线上线下商户、全国各大银行、华为苹果三星小米，倾情推出疯狂半价活动，更有折上折、立减、多倍积分，10亿补贴等你来抢！双12，银联替你付一半​​​​
看到结局的我，差点眼泪流下来…瞬间想对相爱相杀的同事说#谢谢你的AI#！12月7日苏宁华为超级品牌日的这波骚操作，我服气！L苏宁手机的秒拍视频​
#华为nova4#“点”亮自拍全面屏时代！​
【华为广告又和苹果对着干：这次直接把iPhone埋了】华为看苹果不爽是全世界众所周知的秘密。11月28日，华为在推特上发布了“讽苹果捧华为式”的最新广告，不仅全程西班牙语，更是选用了智利的著名演员。而这次“黑粉”华为直接把iPhone4或是iPhone4S给埋了。@梨视频L老板联播的秒拍视频​
以前没钱，买华为；现在没钱买华为。以前没钱，买苹果，现在有钱买小米。​
【13岁少年卖画为患癌姑姑筹款治病姑姑：再活两三年看到他长大】13岁的重庆少年何思汗一岁时父母离异，被托付给当时33岁的姑姑何建华抚养。何建华为照顾侄子放弃成家。如今，何建华癌症复发，病情不容乐观。热爱绘画的何思汗在救治中心门外挥毫泼墨，为姑姑筹款治病。姑姑说，她最大的愿望就是还能再活两三年，看到思汗长大，也希望思汗能遇到伯乐，发现他的绘画才能。（北京青年报）O网页链接
随时随地的自在分享，怎能被一根线束缚？#华为Mate20#的无线投屏功能，实现手机与电脑、电视的无线连接只要2步，非常轻便，推荐给大家！​
难过，我的华为浴霸翡冷翠顶配版，不小心掉地上磕了一个碰，早知道上「趣评测商城」买一个保护壳了。​
全球首款极点全面屏——#华为nova4#新机发布时间确定！12月17号，地点长沙，易烊千玺做为全球代言人会不会出现在现场呢？我们拭目以待吧！Nova4大家期待吗？#易烊千玺十八岁成年亦乘风#​
#华为畅享#9Plus6GB+128GB版本，1999元，12月7日正式开售！​
挖孔全面屏新机：华为nova4，12月17日长沙发布。​
银联为你付一半12.12银联半价补贴节来了！！！我们联合40万线上线下商户、全国各大银行、华为苹果三星小米，倾情推出疯狂半价活动，更有折上折、立减、多倍积分，10亿补贴等你来抢！双12，银联替你付一半​​​​
【任正非女儿带你揭秘国际名媛舞会：我的珠宝一直展在卢浮宫】近日，在巴黎名媛舞会LeBal上，华为创始人任正非的小女儿姚安娜首次亮相于公众，而在12月1日VPhotoX艾诚的专访视频中，任正非小女儿逐一揭秘了巴黎名媛舞会后台存放礼服和珠宝的房间情况。L大佬时间的秒拍视频​
【7000亿，华为再次震惊世界】华为轮值董事长宣布：华为2018年营收将超过1000亿美元大关，同比增长17%左右！是的，你没看错，今年，华为将正式成为千亿美元企业（折合人民币超过7000亿），这是在苹果和三星之后，华为是全球第三家迈入千亿美元俱乐部的电子公司，他属于中国。这个营收有多牛呢？华为的年收入，是阿里的3倍。根据阿里巴巴2018财年业绩，阿里巴巴2018财年全年收入为2500亿。也就是说阿里巴巴的年收入约为华为的1/3。华为的年收入，是格力的4倍。按照董明珠的说法，格力电器的营收，2018年将达到2000亿元，也就是说，格里的年收入约为华为的1/4。华为的年收入，是小米的7倍。小米2017年营收，约1000亿元。更让人高兴的是，华为智能手机2018年发货量将近2亿台，同比增长33%，接近全球第二；《福布斯》2018年全球最具品牌价值榜100强正式公布，华为凭借84亿美元的品牌价值连续第二年进入榜单，依旧成为唯一上榜的中国品牌。更重要的是，这7000亿，是不搞金融不炒房地产不上市赚来的，还有超过一半以上来自国外！同时2017华为仅在中国就缴税超710亿，纳税额拿下民营企业500强第一，员工人均年薪超过70万！华为再次震惊世界，更是民族的骄傲！
【任正非小女儿带你参观巴黎名媛舞会试衣间：我的珠宝展在卢浮宫】华为创始人任正非的小女儿Annabel参加了今年的巴黎名媛舞会，VPhotox艾诚的专访揭秘了舞会后台试衣间与珠宝间。Annabel表示，自己的珠宝之前一直展在卢浮宫里L见闻企业家的秒拍视频​
【感动！13岁少年卖画救患癌姑姑】13岁的重庆少年何思汗一岁时父母离异，被托付给当时33岁的姑姑何建华抚养。何建华为照顾侄子放弃成家。如今，何建华癌症复发，病情不容乐观。热爱绘画的何思汗在救治中心门外挥毫泼墨，为姑姑筹款治病。姑姑说，她最大的愿望就是还能再活两三年，看到思汗长大，也希望思汗能遇到伯乐，发现他的绘画才能。L正能量News的秒拍视频
#华为视点#在斯坦福大学发布的DAWNBenchmark最新排行榜上，华为云ModelArts以10分28秒的成绩，在图像识别的总训练时间上排名第一斯坦福大学DWANBench是用来衡量端到端的深度学习模型训练和推理性能的国际权威基准测试平台，相应的排行榜反映了当前全球业界深度学习平台技术的领先性。​
#对TA说晚安#每个人心中，都有一本难忘的书。它影响着你，指引着你。在阅读中，生活变得立体、思想的层次开始分明。【哪本书对你的影响最大】转评，小云将抽一位送出华为耳机一副。​
【华为广告又和苹果对着干：这次直接把iPhone埋了】华为看苹果不爽是全世界众所周知的秘密。11月28日，华为在推特上发布了“讽苹果捧华为式”的最新广告，不仅全程西班牙语，更是选用了智利的著名演员。而这次“黑粉”华为直接把iPhone4或是iPhone4S给埋了。@梨视频L老板联播的秒拍视频​
【任正非小女儿带你参观巴黎名媛舞会试衣间：我的珠宝展在卢浮宫】华为创始人任正非的小女儿Annabel参加了今年的巴黎名媛舞会，VPhotox艾诚的专访揭秘了舞会后台试衣间与珠宝间。Annabel表示，自己的珠宝之前一直展在卢浮宫里L见闻企业家的秒拍视频​​​
【#华为广告再讽苹果#：这次直接把iPhone埋了】华为看苹果不爽是全世界众所周知的秘密。11月28日，华为在推特上发布了“讽苹果捧华为式”的最新广告，不仅全程西班牙语，更是选用了智利的著名演员。而这次直接把iPhone4或是iPhone4S给埋了。L老板联播的秒拍视频​
华为nova4将于12月17号在长沙发布，期待嘛​
【任正非小女儿揭秘巴黎名媛舞会：我的珠宝一直展在卢浮宫】华为创始人任正非的小女儿AnnabelYao于11月24日晚亮相巴黎名媛舞会。12月1日，VPhotoX艾诚的专访揭秘了巴黎名媛舞会后台存放礼服和珠宝的房间。她说，她的珠宝之前一直展在卢浮宫里。L老板联播的秒拍视频​
自拍极点全面屏，#华为nova4#12月17日长沙见！​
奇妙交响乐——「SoundofLight」的诞生，取景于挪威特罗姆瑟星空下的绚烂极光，由智慧之“芯”#华为Mate20#Pro定制AI系统分析极光不同特征元素，将其转化为音乐元素后纳入编曲，由顶级指挥家和乐团在维也纳的勃拉姆斯音乐厅演奏。花粉们听完这首交响曲是否也跟官微君一样震撼呢？#华为终端全球荟#L柯南赵贰的秒拍视频
【新版智慧视觉：圣诞节心愿，想要哪一条？】1、变身时尚买手2、识得神农百草3、翻译能手4、瘦成闪电#玩机技巧#试试全新华为智慧视觉吧~贴心升级：1、支持识物定帧，定格住每个清晰的瞬间2、卡路里独立tab，精确呈现三大营养元素含量3、AR翻译和拍照翻译随心切换12月7日起，智慧视觉新版本开始逐步向用户开放升级哦~
华为nova4将在12月17号长沙发布。根据此前的消息，华为nova4将使用极点全面屏，主打拍照。或搭载麒麟980处理器，6GBRAM，主摄为索尼IMX498，后置三摄为1600万+2400万+1600万像素。后置指纹识别。而大家最关心的开孔，大小大概为4.5mm，对观感的影响不大（对比刘海）。屏占比或超92%。​
【美国找盟友围堵华为，5G规格谁说的算？】华为5G在全球到底多厉害，看看中国台湾媒体怎么报道的，就喜欢看台湾同胞“吹”华为，听着都有劲儿L搞笑姐的秒拍视频标签:华为#科技#​
身边很多人都在给亲朋好友推荐#华为Mate20#，性能好、拍照好、续航好……#华为Mate20#有八大理由让人无法拒绝！戳下面的图，给大家一一道来O网页链接关注并转发本微博，说说哪个理由最让你心动，我将抽送1个运动款HUAWEIWATCHGT，下周一@微博抽奖平台公布。​
“土肥圆”求生记，减肥、保命必备神技了解一下？华为手机的这支土拨鼠视频居然拍出了迪士尼的“赶脚”，不愧是被手机耽误了的广告公司！L华为终端官方微博的秒拍视频​
这是一条自带声音的微博：土拨鼠的逃生新技能get，由#华为Mate20#友情提供LMate20AI卡路里识别​
华为到底是一家通信科技公司，还是一家电影公司？！不说了我要再去看十遍这只咆哮土拨鼠主演的视频。L华为终端官方微博的秒拍视频​
【快乐不止一点，湖小微福利来啦】十二月有大事发生！我们亲爱的合作伙伴，华为nova即将新品上市，转发此微博，随机抽取1位幸运宝宝获得nova3（6GB+128gb）一台！让我们与#华为nova4#一起创造更多美好。​
最后一秒神转折，每一个胖子都注定无比机智！看了华为拍的土拨鼠视频，才知道为什么都说它是被手机耽误了的广告公司。L华为终端官方微博的秒拍视频​
#福利来了#眼界不止一点，#华为nova4#。关注并转发此微博，我们将随机抽取1人送一部nova3(6GB+128GB）手机一台！12月24日，平安夜开奖哦​
简直笑出腹肌，华为这么快又做了一支广告视频，点开收获今日快乐源泉哈哈哈哈哈哈L华为终端官方微博的秒拍视频​
#张老师课堂#去年的这个时候，疯狂的丢手机，一个华为手机一个月丢了六次，每次都能找回来，终于给彻底丢了！最近开始疯狂丢耳机，这个耳机丢了今天第三遍了，又给找了回来，不知道丢到第几次就彻底回不来了！​
确认过眼神，我遇上对的土拨鼠。网红咆哮土拨鼠倾情主演最新华为CG动画片《美食的诱惑》L华为终端官方微博的秒拍视频​
【墙裂推荐】华为Mate20的八大心动理由：汇聚大自然色彩的机身；体验更流畅的极致性能；多焦徕卡镜头随心切换；AI人像留色记录你的美好；更多心动体验，等你解锁。O网页链接关注+带话题#华为Mate20#转发微博说说最打动你的是_____，由@微博抽奖平台随机抽送华为AI音箱2个。[广告]​
#参考视界#【北斗系统VS美国GPS中国后来者居上？】自2017年以来，中国迅速建立了一个导航卫星群与美国的全球定位系统（GPS）分庭抗礼。北斗系统定于2020年实现全球商业性覆盖，届时它将成为世界上仅有的三个全球导航系统之一。目前，华为、小米等中国多款手机已经与北斗系统兼容，中国制造的480万辆汽车亦然。并且，北斗系统正着手打入中国以外的地方↓↓L参考消息的秒拍视频
今天，一则侮辱“拆弹英雄”的恶搞广告引起众怒！而华为当年把防水广告做成催泪情感大戏，高下立判！L吃瓜不可错过的秒拍视频​
华为再一次证明，自己是被手机耽误的电影公司。有的土拨鼠日常没有用好Mate20的卡路里识别，幸好后面关键时刻学会了LHW前HR的秒拍视频​
@TFBOYS-易烊千玺易烊千玺中戏中戏第一，yyqx帅，四字弟弟yyqxszdd四字yyqx唱歌yyqx舞台yyqx舞蹈华为nova天猫AdidasNeo好爸爸幻乐之城这就是街舞信中国长安十二时辰艳势番之新青年丹麦旅游yyqx四字中戏大佬李泌阿易烊烊小千野兽派少年的你沙宣全球代言人BottegaVeneta亚太区代言人葆蝶家舒适圈少年的你小北短发封面工作室LACOUSTIC原声_易烊千玺个站的秒拍视频
机智如”土拨鼠“，关键时刻，能救你的只有#华为Mate20#HiVision卡路里识别了~L华为终端官方微博的秒拍视频​
在危险面前，土拨鼠是怎么利用#华为Mate20#化险为夷的呢？快戳视频，Get土拨鼠的求生之道~L华为终端官方微博的秒拍视频​
走心了⋯提醒大家，圣(qing)诞(ren)节(jie)要到了。12月7日苏宁华为超级品牌日#谢谢你的AI#，给你一个机会大胆说出AI~L苏宁手机的秒拍视频​
这个绝美视频又要被我搬出来欣赏1128次再入睡。【睡前净化】易烊千玺四字四字弟弟yyqx唱歌yyqx跳舞帅好看好听szdd四字四字好看四字帅四字唱歌好听yyqxszddyyqx帅yyqx可爱yyqx天猫yyqx华为yyqx中戏yyqx双料第一yyqx帅yyqx可爱yyqx天猫yyqx华为yyqx中戏yyqx双料第一​​​视频cr.L潜游几何的微博视频
#易烊千玺MAHB盛典界定未来##千玺在nova星等你#16岁的帅傻子嘿，玩嗨了吧这么开心，不过现在看这些图有点冷，裹紧我的小被子@TFBOYS-易烊千玺图源见水印K舒适圈K恒温动物K亲爱的，这里没有一个人【易烊千玺yyqx华为nova全球代言人天猫代言人adidasneo好爸爸洗衣液野兽派少年的你长安十二时辰艳势番之新青年沙宣全球代言人葆蝶家亚太区代言人 】【百炼成钢梨涡少年】
#国家宪法日#【举案例说宪法，大检察官普法推进全民守法】近日，江苏省检察院检察长刘华为南京市金陵中学带来一堂题为的"树立法治意识，书写精彩人生"法治课。11月，广西壮族自治区检察院检察长崔智友出庭履职，办理高某故意伤害上诉案，并当庭开展宪法宣传和法治教育。O大检察官普法——开讲座，举案例，说宪法​
前不久在国外权威机构对业界旗舰的测评中，具备麒麟980卓越性能+7.2英寸全景巨幕屏+5000mAh超大容量电池等xx的华为Mate20X以绝佳的游戏表现成为手机游戏能力冠军。同时我们针对散热、通信等都做了优化处理，即使在电梯等信号不好的空间也能保持很好的信号。L华为手机官方的秒拍视频​​​
📱为了宣传Mate20系列「AI卡路里识别」功能，华为制作了一条有趣的广告。拯救土拨鼠的，可能是自己的体重。L少数派sspai的秒拍视频​
这是一条自带声音的微博：土拨鼠的逃生新技能get，由#华为Mate20#友情提供L华为终端官方微博的秒拍视频​
这个华为Mate20的广告动画做得不错啊哈哈~L酷安网的秒拍视频​
华为Mate20Pro广告片的拍摄花絮。盖尔·加朵实力诠释什么叫演技爆表~L锋潮评测室的秒拍视频​
【BA黑凤梨×上海哔哩哔哩篮球队🏀】黑凤梨电子竞技俱乐部关注+转发，抽送华为Mate20X手机一部💖@华为终端官方微博昨天探营活动圆满完成啦～谢谢@上海大鲨鱼官方微博郑志龙教练和体能师的在线教学以及@VSPN-王者荣耀KPL的全程跟拍，通过这次的活动交流，我们的神仙水教练@BA_SK成功取经，也意识到了电子竞技需要注重体能训练，有个好身体才能有更好的状态和发挥，今后队员们也会好好锻炼身体，保持一个好的状态继续努力向荣耀发起冲击！大家平时也要多锻炼哦，毕竟身体才是革命的本钱嘛。哔哩哔哩，期待下次活动再见啦！我们的靓仔们也先替大家体验了一番HUAWEI Mate20X，他们都表示手机的屏幕很大手感超棒der，游戏体验感一流~你也想用上靓仔同款手机吗？快快动手转起来吧！
华为nova4：我12月17日~vivoNEX双屏版：我12月11日，比你早~三星GalaxyA8s：我12月10日，比你们两个都早~联想Z5s：截胡！我12月6日。​
王怡苏VLOG81没错，本期的主题就是“黑一黑”华为Mate20Pro各种黑科技新功能好不好用？都在vlog里了😯～最后的征集，记得留言告诉我你们的答案哦！！VLOGsvlogL王怡苏VLOG的秒拍视频​
华为影业最新巨著《识别你的卡路里》：一分钟完美讲述了一个集科技、美食、悬疑、惊悚、励志于一身的动漫故事，感觉漫威首部华人英雄电影可以跟华为合作了。LMate20AI卡路里识别​​​
#优酷福利社#世界之酷不止一点，#华为nova4#，关注@优酷转发此微博，随机抽取1人送一部手机（nova36GB+128GB一台），12月9日开奖哦​
联通世界不止一点，#华为nova4#。关注@中国联通+转发，抽送一部nova3手机（6GB+128GB），12月12日开。​
闪耀不止一点，@微博电视剧与#华为nova4#共同发放福利！【转发此微博，随机抽取1人送一部手机（nova36GB+128GB一台），12月9日开奖】​
超值不止一点，必须是自拍极点全面屏——#华为nova4#！转发此微博，揪一个小啵啵1部nova3手机（6GB+128GB）！​
本次的叶秋评测测试了一下华为手机的识图、翻译、3D扫描及拍照功能！#哔哩哔哩#这扫描建模真是太好笑了！！L【叶秋评测】华为mate20，pro，p20pro，20x拍照讲解vs三星note9UP：@欧阳秋叶​
资讯不止一点，期待#华为nova4#的到来。关注@搜狐并转发微博，12月20日，小狐将通过@微博抽奖平台抽送nova36GB+128GB一台。​
英特尔和华为今日成功完成全球首个2.6GHz频段基于3GPPRelease15标准9月份版本、SA架构的5GNR（新空口）互操作性测试。测试中使用了英特尔MTP5G平台和支持2.6GHz频段、160MHz大带宽的华为5GNR商用版本，并成功打通FirstCall。测试的完成是2.6GHz频段5GNR产业成熟和大规模商用发展的关键里程碑。​
品质阅读不止一点，#华为nova4#。关注大阅阅并转发，抽1人送【nova3手机】一台，12月9日开奖！​
【英国军情六处：5G以华为技术为基础，很难抉择用不用】据华尔街日报3日报道，美国正向盟友们施压，要求他们不要用华为5G技术，美国认为会存在网络安全的风险。英国情报机构最高负责人、军情六处处长扬格称，5G技术主要是华为技术为基础，“英国在是否使用华为5G技术上面临艰难抉择。”​
易烊千玺【小痘痘节选】易烊千玺脸上的那颗痘痘，一个普通的过路人会以为它和你们的一样，但它单独一颗就胜过你们全部，因为它是易烊千玺用涂鸦装饰的，因为它是易烊千玺亲手用华为拍下的，因为它是易烊千玺吃多了中戏的鸡腿和馄饨长出来的，因为它是易烊千玺熬夜熬出来的。因为易烊千玺倾听过它的哀怨，它的吹嘘，有时甚至是因为它的沉默。因为它是易烊千玺脸上的痘痘。@TFBOYS-易烊千玺
欢go中国不止一点，#华为nova4#。【转发此微博，随机抽取1人送一部nova3手机（6GB+128GB），12月12日开奖】​
据知情人士透露，#华为nova4#的好不止一点！就像我小王ji的魅力不止帅气这一点一样转发，抽1位送华为nova3​
有这样一个艺术家，把艺术创作玩得淋漓尽致，他笔下的艺术世界，异彩纷呈，想象非凡......他就是艺术家@林帝浣！12月9日，小林老师将空降重庆，现身#华为主题艺术沙龙#，用华为Mate20X跨界创作，带大家领略诗情画意的艺术世界！戳O网页链接即可报名参与！转评抽送3个签名日历+3个定制帆布袋+3张50元京东卡～
#设计秀#[第1326期]教你鼠绘华为手机图标！设计思路及方法，值得借鉴，记得练习，转需~​​​​（作者：馒头xueui.cn）​​​​
拍到立刻得到的幸福有多远？#华为Mate20#系列支持HuaweiShare 一键打印，用手机自动搜索连接打印机，你想要的好照片就能马上拿到手中！O网页链接​
【姜超：2019年经济与资本市场展望】如果未来我们下决心收缩货币、减轻税负，那么将会有越来越多的企业会像华为学习，中国的研发创新将充满希望。美国里根在80年代开启了收缩货币、大幅减税的新政，带来了股债双牛的行情，我们在过去两年的金融去杠杆带来了今年的债券牛市，而我们相信今年开始的减税降费也会孕育新一轮股票牛市！O姜超：2019年经济与资本市场展望，中国资本市场或迎接历史机会
【英国最大电信服务运营商BT将华为移除出其核心5G网络竞标名单】BT公司还准备在未来两年内将其核心4G网络中的华为设备移除。虽然BT已将华为从其核心5G网络竞标者名单中移除，但BT方面发言人仍表示，华为是该公司“重要的设备供应商和创新合作伙伴”。美国、澳大利亚和新西兰已出于安全方面的考虑阻止了使用华为的5G设备
不怕神一样的对手，就怕疯狂掉线的队友！想要全心投入不掉线？#华为Mate20#X了解一下？L华为手机官方的秒拍视频​
近日，中国电信国家双创能力开放服务基地正式揭牌，中国电信双创基地暨中国电信5G双创能力开放中心、中国电信物联网产业生态创新中心对外开放。其中，中国电信5G双创能力开放中心将为全行业合作伙伴提供5G垂直应用研发试验环境。此前，深圳电信与华为已成立5G重大联合项目组，并取得诸多突破性成绩，目前已完成并发布5G领域多个项目，包括开通中国电信首个5G站点，完成首个5G无人机试飞，建成首个独立组网连片覆盖，部署首个5G数字化室分等。
nova4泄漏提前发布华为三星率先发布开启新一代全面屏手机Nova是华为青年系列的主力军定价2K元上下从曝光的图可以看出设计相当圆润左上角挖空代表了下一代安卓机的整体外观！​
【英国电信将剥离华为4G设备并禁止其竞标核心5G设备】据英国《金融时报》报道，英国电信将在未来两年内从其核心4G网络中彻底移除华为设备，以确保公司的手机业务符合内部政策。该政策旨在在电信基础设施中边缘化华为设备。同时，英国电信禁止华为参与竞标#5G#网络设备供应合同。O英国电信将剥离华为4G设备并禁止其竞标核心5G设备​
【11月国内Android手机性能排行榜出炉：华为Mate20系列屠榜】今日，安兔兔发布了11月国内Android手机性能排行榜。搭载麒麟980的Mate20系列本月继续位居前三名，荣耀Magic2也杀入榜单，位居第四，其次是黑鲨游戏手机Helo、一加6T、黑鲨游戏手机、努比亚X、一加6、小米8。这个结果你怎么看？​
从1986年我国第一座移动通信基站在秦皇岛调试完成，到2018年我国已建成约640万个基站，其间时光已走过32年。展望未来，我们看到5G与AI正在迸发出崭新的火花，而新一代的通信人已在路上。12月6-8日，欢迎莅临#2018中国移动全球合作伙伴大会#华为展台，共同开启智能世界的探索之旅O网页链接​
视频戳泪点，年关将至，细数今年或者前几十年，有没有你最想感谢的人？仅管你不被全世界认可，总有那么一个人，默默的为你撑起全世界，放手让你勇敢一搏。12月7日，苏宁华为超级品牌日，给自己一次说#谢谢你的AI#的机会~L苏宁手机的秒拍视频​
今天早上快到公司的时候一摸兜，发现Mate20Pro不见了。当时相当绝望，毕竟再顺利买到不知道是什么时候。先给出租车师傅打电话，看了一下后座，师傅说没有手机。然后给华为那个号码打电话，拨通了，还没关机。华为好像是不支持未解锁状态下直接关机。当时的内心戏是，可能小偷还没来得及拔卡！于是打开华为的查找手机功能对手机进行定位，发现定位的位置赫然显示在我家。从早到晚定位了好几次，显示手机位置一直在我家。看来小偷可能顺便撬开我家门在我家休息了。一会回家会会这个小偷。希望小偷是娜扎
估计不是好决定，但一定是会后悔的决定！英国特勤局局长警告：必须对华为做出“一些决定”。12月4日消息，据金融时报报道，英国特勤局局长亚历克斯•扬格（AlexYounger）在一次演讲中，表达了对中国通信设备厂商华为的安全担忧。亚历克斯•扬格在演讲中表示，在美国、新西兰和澳大利亚这样的密切情报合作伙伴禁止华为参与5G移动网络建设之后，英国必须对华为做出“一些决定”。
中文满分！@ChristopherOfficial深情献唱周兴哲《你好不好》#华为音乐#专访#christopher#@Christopher资讯@ChristopherNewsLHimalaya_带斑点的喵的秒拍视频​
#对TA说晚安#每首歌的歌词背后都蕴藏着一则不为人知的故事，包含了创作者太多太多的情感......和小云说说【哪句歌词曾经说破你的心声？】转评，小云将抽一位送出华为耳机一副。​​​​
【华为为全球失聪儿童研发新人工智能（AI）技术外国网友:为我的孩子谢谢你】华为英国官推透露华为一项新人工智能（AI）技术，可以把图书文字转化为卡通人物手语动画，来帮助全球失聪孩子更好的感知世界。外国网友看到后非常感动，其中一位他有一个7岁的孩子，已经植入2颗人工耳蜗，他为他的孩子感谢华为。还有很多网友说这是一项伟大有意义的科技创新。想说的是，企业不仅是为了利益，还要有更多的社会责任感，关爱更多需要帮助的人，华为用自己最新的人工智能（AI）技术帮助那些失聪儿童，让他们能自主去感知接近正常儿童能感知的世界，让他们的童年更加美好多彩，华为这项技术功德无量标签:#华为##科技##数码##人工智能#
在圣诞节倒计时的时候，也提醒下各位，快到年底了，有没有今年最想感谢的人？12月7日苏宁华为超级品牌日，来苏宁易购给TA买一台华为手机吧，说一句#谢谢你的AI#L苏宁手机的秒拍视频​
【孟晚舟被扣留 外交部：美加应立即澄清！立即放人！】5日多家外媒消息称，华为创始人任正非之女孟晚舟在加拿大被扣留，且美方已要求引渡。对此，中国外交部发言人耿爽6日表示，中方已向美加表明严正立场，要求立即释放被拘押人员。目前，美加双方均未对拘押理由做出澄清。（环球网）O孟晚舟被扣留外交部：美加应立即澄清！立即放人！
【中国驻加使馆：要求美加立刻恢复孟晚舟人身自由】据中华人民共和国驻加拿大大使馆网站消息，加拿大警方应美方要求逮捕一个没有违反任何美、加法律的中国公民，对这一严重侵犯人权的行为，中方表示坚决反对并强烈抗议。中方已向美、加两国进行了严正交涉，要求它们立即纠正错误做法，恢复孟晚舟女士的人身自由。我们将密切关注事态发展，采取一切行动坚决维护中国公民合法权益。#任正非之女被逮捕##华为CFO孟晚舟被捕#（新京报）
【美加驻华使馆微博下，愤怒的中国网民正一起大呼“放人”……】5日多家外媒消息称，华为创始人任正非之女孟晚舟在加拿大被扣留，且美方已要求引渡。记者注意到，此事已激起许多中国普通民众激愤，不少中国网民已到美国和加拿大驻华大使馆的微博官方账号下留言，要求释放孟晚舟，并质疑美国此举“无赖”、“无耻”。6日，在@美国驻华大使馆的官方微博账号下，有中国网友留言表示，美国对中国企业“各种制裁打压，现在还对一个身在加拿大的中国公民逮捕，限制人身自由。这真的是全球第一超级大国的风范么?”而在@加拿大大使馆官方微博下，则有大批网友质疑加拿大已从一个主权国家蜕变成为“美国的打手”。他们称，加拿大的行为侵犯人权，并大呼请加方“放人”。O美加驻华使馆微博下，愤怒的中国网民正一起大呼“放人”……
#华为CFO孟晚舟被捕#【中国驻加拿大使馆发言人：要求立即恢复孟晚舟女士的人身自由】加拿大警方应美方要求逮捕一个没有违反任何美、加法律的中国公民，对这一严重侵犯人权的行为，中方表示坚决反对并强烈抗议。中方已向美、加两国进行了严正交涉，要求他们立即纠正错误做法，恢复孟晚舟女士的人身自由。我们将密切关注事态发展，采取一切行动坚决维护中国公民合法权益。
#华为回应孟晚舟被捕##华为声明#【华为回应孟晚舟加拿大被捕：不知晓她有任何不当行为，相信加美法律会给公正结论】华为：近期，我们公司CFO孟晚舟女士在加拿大转机时，被加拿大当局代表美国政府暂时扣留，美国正在寻求对孟晚舟女士的引渡，面临纽约东区未指明的指控。关于具体指控提供给华为的信息非常少，华为并不知晓孟女士有任何不当行为。公司相信，加拿大和美国的法律体系会最终会给出公正的结论。华为遵守业务所在国的所有适用法律法规，包括联合国、美国和欧盟适用的出口管制和制裁法律法规。（华为）
#传华为CFO孟晚舟被逮捕#【中国驻加拿大使馆发言人：要求美加立即恢复孟晚舟女士人身自由】12月6日，中国驻加拿大大使馆官网发布消息称，加拿大警方应美方要求逮捕一个没有违反任何美、加法律的中国公民，对这一严重侵犯人权的行为，中方表示坚决反对并强烈抗议。中方已向美、加两国进行了严正交涉，要求它们立即纠正错误做法，恢复孟晚舟女士的人身自由。通报称，将密切关注事态发展，采取一切行动坚决维护中国公民合法权益。#华为回应孟晚舟被捕#事件称：近期，我们公司CFO孟晚舟女士在加拿大转机时，被加拿大当局代表美国政府暂时扣留，美国正在寻求对孟晚舟女士的引渡，面临纽约东区未指明的指控。关于具体指控提供给华为的信息非常少，华为并不知晓孟女士有任何不当行为。公司相信，加拿大和美国的法律体系会最终会给出公正的结论。（北青报记者张雅）
#华为CFO孟晚舟被捕#【中国外交部：立即对拘押的理由作出澄清要求立即释放被拘押人员】针对加拿大警方应美方要求逮捕孟晚舟女士，中国外交部发言人耿爽在今天举行的外交部例行记者会上应询表示，中方已就此案分别向加方和美方表明了严正立场，要求对方立即对拘押的理由作出澄清，立即释放被拘押的人员，切实保障当事人的合法正当权益。目前为止，加方和美方并未就拘押理由作出任何澄清。（央视记者黄惠馨）
【华为核心供应商名单：比亚迪京东方瑞声科技等在列】据国信证券分析师统计，华为累计拥有超过2000家供应商，从上游品类角度看，连续十年成为华为金牌供应商的公司包括DHL、富士康、高通以及AnalogDevices等，其中两家为芯片制造商，另外两家为组装和物流服务提供商。O华为核心供应商名单：比亚迪京东方瑞声科技等在列​
【风波中的华为：多位华为员工均拒绝了采访】华为今日首展5G商用终端，现场展台前人头攒动，比其他几家公司稍显拥挤。关于公司CFO孟晚舟事件的看法，多位华为员工均拒绝回应。O风波中的华为：今日首展2.6G频段5G商用终端​
#华为CFO孟晚舟被捕#针对加拿大警方应美方要求逮捕华为CFO孟晚舟，中国外交部：要求立即释放被拘押人员，切实保障当事人合法正当权益。L央视新闻的酷燃视频​
中国驻加拿大使馆要求美国、加拿大政府立即恢复华为CFO孟晚舟（任正非女儿）的人身自由。作为一家中国媒体的总编辑，我要说，美国在市场上打不垮华为，请不要采取卑鄙的流氓手段。​
【华为CFO孟晚舟在加被捕中国驻加使馆回应】据媒体报道，因怀疑违反美国对伊朗的贸易制裁，加拿大政府在温哥华逮捕了华为首席财务官孟晚舟且计划引渡到美国。随后，中国驻加大使馆回应，要求加方立即纠正错误做法，恢复孟晚舟人身自由。​
【今日午盘：华为概念股重挫沪指低开低走跌1.28%】受加拿大政府12月1日逮捕华为CFO孟晚舟消息冲击，A股通信板块重挫领跌两市，立讯精密、光迅科技等华为产业链相关概念股集体下跌，盘面上人气低迷。白酒、家电等消费白马股亦走低，四大指数低开低走。O今日午盘：华为概念股重挫沪指低开低走跌1.28%​
【华为回应孟晚舟被捕：并不知晓孟女士有任何不当行为】华为发布声明称：近期，我们公司CFO孟晚舟女士在加拿大转机时，被加拿大当局代表美国政府暂时扣留，美国正在寻求对孟晚舟女士的引渡，面临纽约东区未指明的指控。关于具体指控提供给华为的信息非常少，华为并不知晓孟女士有任何不当行为。公司相信，加拿大和美国的法律体系会最终会给出公正的结论。华为遵守业务所在国的所有适用法律法规，包括联合国、美国和欧盟适用的出口管制和制裁法律法规。#任正非之女被逮捕##华为CFO孟晚舟被捕#（第一财经）
【华为CFO孟晚舟被逮捕中国使馆要求恢复孟晚舟人身自由】5日，多家外媒报道：华为CFO孟晚舟于1日在加拿大温哥华被逮捕。加拿大司法部表示，美国政府希望引渡孟晚舟，其保释听证会将于7日举行。目前，中国驻加拿大使馆已就此事提出交涉。华为发布声明称，不知晓孟晚舟有任何不当行为。L新京报我们视频的秒拍视频@新京报我们视频
近期，我们公司CFO孟晚舟女士在加拿大转机时，被加拿大当局代表美国政府暂时扣留，美国正在寻求对孟晚舟女士的引渡，面临纽约东区未指明的指控。关于具体指控提供给华为的信息非常少，华为并不知晓孟女士有任何不当行为。公司相信，加拿大和美国的法律体系会最终会给出公正的结论。华为遵守业务所在国的所有适用法律法规，包括联合国、美国和欧盟适用的出口管制和制裁法律法规。
#胡侃#华为不会成为第二个中兴，华为的技术自主性要高得多，它的应诉条件、与美方的博弈条件都与今年早些时候中兴的情况截然不同。L胡锡进的秒拍视频​
【胡锡进：美打不垮华为请不要采取卑鄙的流氓手段】当地时间12月1日，加拿大警方应美国要求，在温哥华逮捕了任正非之女、华为CFO孟晚舟。环球时报总编辑胡锡进就此事表达看法。他说：中国面临的是一场非常复杂的博弈，我们不仅要坚定，更要拼智慧。华为这件事，美方绝对是在恶意找茬，试图用美国的法律体系整华为。那么现在不是中国政府出手与美国竞赛流氓手段的时候，华为应首先认真同美国打一场法律战争，争取在法律上驳倒美方的所有指控。O胡锡进：美打不垮华为请不要采取卑鄙的流氓手段
#华为cfo孟晚舟被捕#从加拿大《引渡法》看华为CFO孟晚舟被逮捕案：大概率是阴谋！ 根据加拿大1999年6月17日颁布的《引渡法》，可引渡犯罪的标准是：根据加拿大法律可能判处2年以上监禁，或更为严重的刑法，加拿大才会予以引渡。 外国的引渡请求应当向加拿大司法部长提出，外国为引渡而实施的逮捕请求也应当由该国家，或者国际刑警组织向加拿大司法部长提出。但是批准或者不批准，由司法部长决定。 按照司法机关的日常工作习惯，估计加拿大在抓捕孟晚舟女士的时候也要开会研究一下。但是美国人的要求，加拿大岂敢不从？换了我们要求加拿大引渡个罪犯，比登天还要难！美国人一张圣旨，加拿大人就要乖乖的办。没有办法，在国际竞争与国家关系中，强权就是公理，自古以然，没有为什么。 抓我们的人，不代表我们的人一定有犯罪行为。说白了就是一个刑事强制措施，对咱们的人上手段而已。按照加拿大的法律，如果美国没有按照加拿大法律提供相关证明文件，或者在没有其他情形而在60天内美国不提交充分的证明文件，法官应当裁定立即释放孟晚舟女士。 华为的内部以及外部的合规，严格到令人发指。所以这件事情大概率是政治事件。这不由得让我想起1950年被美国监禁的钱学森。美国时任海军次长声称：钱学森无论走到哪里，都抵得上5个师的兵力。 而今天，华为可不仅仅是5个师的兵力，5个国家的兵力都不一定能赶得上华为。 当年周总理斡旋了几年时间，中国作出重大让步后，换取美方释放了钱学森先生。所以很难让人信服，这件事不是对中国的再次敲诈。
【受任正非女儿孟晚舟事件影响股市通讯股集体低开】据外媒报道，日前加拿大应美国当局要求逮捕了华为公司首席财务官、公司创始人任正非的女儿孟晚舟。华为官方和多位华为高管在微信朋友圈发布消息，确认孟晚舟被加当局扣留，面临美方未明指控。受此消息影响，早间开盘，上证指数已跌超1%，深证成指跌1.58%，创业板指跌1%。此外，5G概念股集体低开，新海宜跌幅已超8%。中兴通讯大跌超4%，信维通信跌幅更是高达6%。烽火通信、通宇通讯、中际旭创、飞荣达、东方通信等个股亦大幅低开。与此同时，港股形势也不容乐观，香港恒生指数开盘即跌2.37%，手机配件股几乎全线下跌，其中，舜宇光学已跌5.4%，瑞声科技跌已5.95%。华为官方回应称，关于具体质控提供给华为的信息非常少，华为并不知晓孟晚舟有任何不当行为。O受任正非女儿孟晚舟事件影响股市通讯股集体低开
【华为回应：没有任何不当，相信法律体系最终给出公正结论】近期，我们公司CFO孟晚舟女士在加拿大转机时，被加拿大当局代表美国政府暂时扣留，美国正在寻求对孟晚舟女士的引渡，面临纽约东区未指明的指控。关于具体指控提供给华为的信息非常少，华为并不知晓孟女士有任何不当行为。公司相信，加拿大和美国的法律体系会最终会给出公正的结论。华为遵守业务所在国的所有适用法律法规，包括联合国、美国和欧盟适用的出口管制和制裁法律法规。
【胡锡进：美国在市场上打不垮华为，请不要采取卑鄙的流氓手段】多家外媒5日消息，当地时间12月1日，加拿大警方应美国要求，在温哥华逮捕了任正非之女、华为CFO孟晚舟。中国驻加拿大使馆6日指责这一逮捕严重侵犯人权，使馆对此表达强烈抗议，同时要求美加两国政府恢复孟晚舟女士人身自由。消息传回国内，也引起广大网友愤慨。环球时报总编辑胡锡进就此事连发微博，表达看法↓↓↓全文：O胡锡进：美国在市场上打不垮华为，请不要采取卑鄙的流氓手段
【美加驻华使馆微博下，愤怒的中国网民正一起大呼“放人”……】5日多家外媒消息称，华为创始人任正非之女孟晚舟在加拿大被扣留，且美方已要求引渡。记者注意到，此事已激起许多中国普通民众激愤，不少中国网民已到美国和加拿大驻华大使馆的微博官方账号下留言，要求释放孟晚舟，并质疑美国此举“无赖”、“无耻”。O美加驻华使馆微博下，愤怒的中国网民正一起大呼“放人”……
#中国企业我挺你#【英国电信集团公司将华为设备从核心通讯网络中“除名”】当地时间周三，英国电信集团公司（BT）宣布，将不会使用华为设备在英布局5G移动网络核心，并在两年内将华为设备从其3G、4G核心网络中陆续移除。此前，美国、澳大利亚和新西兰政府层面均已采取类似行动，以“国家安全”为由，禁用中国公司的5G通讯设备。BT方表示，实施“除名”是遵循其在2006年制定的网络架构原则，防止潜在安全问题出现。华为发言人称，BT与华为的合作已经长达15年，两家公司已在伦敦多个地点成功测试5G网络，尽管遭遇“除名”，今后双方会在其他5G领域继续合作。（记者闫东洁韩宝仪）
#孟晚舟被扣留#【华为确认任正非女儿被加拿大当局扣留，面临美方未明指控】据外媒报道，日前加拿大应美国当局要求逮捕了华为公司首席财务官、公司创始人任正非的女儿孟晚舟。据悉，其因涉嫌违反美国对伊朗的贸易制裁而面临被引渡至美国。O华为确认任正非女儿被加拿大当局扣留，面临美方未明指控​
【@胡锡进：美国在市场上打不垮华为请不要采取流氓手段】中国面临的是一场非常复杂的博弈，我们不仅要坚定，更要拼智慧。华为这件事，美方绝对是在恶意找茬，试图用美国的法律体系整华为。那么现在不是中国政府出手与美国竞赛流氓手段的时候，华为应首先认真同美国打一场法律战争，争取在法律上驳倒美方的所有指控。O胡锡进:美国在市场上打不垮华为请不要采取流氓手段
看到加拿大抓了华为老板女儿，CFO孟晚舟，美国政府理由是违反对伊朗贸易制裁，并计划引渡，这个消息让人震撼。透漏几个信息：一是可能确实有实锤信息，否则弄错了老美会下不了台，鞠躬道歉也不为过。二是这么做是撕破脸了，三是如果不能迅速缓和，中美关系可能要出波折。华为虽然挣钱没有阿里腾讯多，也没有工行烟草多，但华为是中国制造业的殿堂，是高科技的顶峰，甚至是很多国人自豪感的源头，是插在中国经济山顶的飘扬的红旗。华为不倒，中国经济就没问题。老美一旦实锤，并制裁华为，中国经济的旗帜会受到重大影响。因为非个人品德原因，随意抓捕我方重要人员，大国脸面，理解为局部战争也不为过，必然引起中方巨大反弹，什么狗屁协议在这个事情面前都一文不值。投资者要小心。
18年底，年度最大魔幻果然来了。。。12月1日，华为长公主被抓。12月1日，荷兰光刻机ASML供应商起火。12月1日，丹华创始人张首晟自杀。。。三件事同一个时间我真的不得不阴谋论了，害怕​
【华为最新回应：孟晚舟在加被暂扣相信会有公正结论】华为副董事长陈黎芳表示，近期，公司CFO孟晚舟在加拿大转机时，被加拿大当局代表美国政府暂时扣留，美国正在寻求对孟晚舟的引渡，面临纽约东区未指明的指控。并进一步指出，关于具体指控提供给华为的信息非常少，华为并不知晓孟晚舟有任何不当行为。公司相信，加拿大和美国的法律体系会最终会给出公正的结论。@华为中国O华为最新回应：孟晚舟在加被暂扣相信会有公正结论
好多人问我：“大律，上次中兴闹这么大都没抓人，为什么这次华为敢抓人了？”。我查了哈佛大学法学院的一些资料（图一），美国在联邦层面，除了一系列的「出口和制裁法律」（USexportandsanctionslaws），还有相当一部分「行政法规」（ExportAdministrationRegulations）。这些法律法规列出清单，命令禁止与美国有关的敏感技术和产品直接或转口进入与美国的敌对国家或敏感人士手中，以避免对美国造成威胁和伤害。违反的公司会被罚以巨款，公司负责人可能会被美国或美国的盟国海关逮捕，并判刑监禁，违反禁令公司的国际信用评级也会大打折扣，严重影响生意。（见图一哈佛法学院资料）。这些法律法规由美国商务部或财政部来执法，据统计，实施禁令以来，美国已经处罚过30多家公司，包括前面的中国中兴公司（图二）。随便翻翻互联网都能找到这些被处罚的案例，比如图二，2017年一个叫GhobadGhasempour的加拿大公民偷卖敏感技术给伊朗，负责人被捕坐牢。2011年一位荷兰人也因同样的原因被捕坐牢（图三）。华为全线产品的芯片和其他一些关键零部件，均自美国采购，且在采购时与美国公司签订了不扩散承诺。这是美国敢大胆动手的法律基础，据路透社报道，实际上美国对华为的调查，从2015年底就已经开始了。我前面微博说了，中兴对美国的威胁其实没有华为对美国的威胁大，拿中兴开刀只是个试探，美国的真正目的在华为，在5G和未来全球网络布局。所以我说华为大老板女儿孟晚舟这事，本来就是美国打压华为，遏制中国发展扩张计划的一部分，并不要感到太意外。
【金融时报：#华为接受英国5G网络要求#】据《金融时报》报道，华为同意英国安全官员的要求，解决其设备和软件中发现的风险，希望以此避免被排除在该国未来的#5G#电信网络之外。知情人士透露，华为高管本周与英国政府通信总署国家网络安全中心的高官见面，对方提出一系列技术要求。O金融时报：华为接受英国就5G网络提出的一系列要求​
【深圳市政府就华为首席财务官被拘押一事发表声明：强烈要求加方立即放人】深圳市政府相关负责人6日就华为公司首席财务官孟晚舟在加拿大被拘押一事发表声明：我们密切关注此事，强烈要求加拿大方面立即澄清事实，解除无理拘押，切实保障当事人的合法、正当权益，立即释放被拘押人员。我们将继续关注事态进展，协助华为等在深企业维护在境内外正当权益。
【华为致供应商一封信：不会因美国无理改变合作关系】华为CFO孟晚舟被暂扣一事轰动市场。华为在致全球供应商伙伴公开信中表示，美国政府通过各种手段对一家商业公司施压，是背离自由经济和公平竞争精神的做法。但华为不会因为美国政府的无理，而改变与全球供应链伙伴的合作关系。O华为致供应商一封信：不会因美国无理改变合作关系​
【深圳市政府就#华为CFO孟晚舟被捕#一事发表声明：强烈要求加方立即放人】深圳市政府相关负责人6日就华为公司首席财务官孟晚舟在加拿大被拘押一事发表声明：我们密切关注此事，强烈要求加拿大方面立即澄清事实，解除无理拘押，切实保障当事人的合法、正当权益，立即释放被拘押人员。我们将继续关注事态进展，协助华为等在深企业维护在境内外正当权益。
华为孟晚舟被加拿大拘留事件，建议政府必须强硬对应。​
千玺在nova星等你帅到“极”点，全面到来，12月17日，@TFBOYS-易烊千玺邀你一起见证#华为nova4#自拍极点全面屏时代，敬请期待！L华为终端官方微博的秒拍视频​
这世界上有一颗星，如星眸般璀璨。12月17日，和@TFBOYS-易烊千玺一起期待#华为nova4#自拍极点全面屏。#千玺在nova星等你#L易烊千玺摘下nova星给你​
#华为CFO孟晚舟被捕#【中国外交部：孟晚舟是中国公民】针对有媒体猜测，孟晚舟不是中国公民，外交部发言人耿爽今天表示：“我在这里无法讨论关于此案的具体细节。但有一点我可以明确告诉你，根据《中华人民共和国国籍法》，孟晚舟是中国公民。”对于孟晚舟被拘押，耿爽还指出，迄今为止，不论加方还是美方，都未向中方提供任何当事人违反两国法律的证据。（央视记者黄惠馨）
【特鲁多甩锅：拘押华为高管，加政府知情但未参与】华为首席财务官孟晚舟在加拿大被拘押事件曝光后，引起各方关注。据加拿大环球新闻网6日消息，当地时间周四，加拿大总理特鲁多首次公开回应这一事件。特鲁多在蒙特利尔的电视讲话中对记者表示，加拿大政府未参与华为高管在温哥华机场被拘留一事。特鲁多说，渥太华在事件发生前几天得到通知，知道将要拘押孟晚舟，且美方已要求进行引渡。鉴于孟晚舟周五将面临保释听证会，他拒绝透露更多细节。“有关机构在没有任何政治介入或干涉的情况下做出了这一决定……我们提前几天被告知，相关工作已经在进行当中，”特鲁多说，“不过，这项决定当然没有涉及政治层面的参与，因为我们尊重司法程序的独立性。”当被问及是否与中方通过话时，特鲁多表示，他从未与国际同行就此案进行过对话。O特鲁多甩锅：拘押华为高管，加政府知情但未参与
【外交部：孟晚舟是中国公民】在12月7日的外交部例行记者会上，有记者问及华为CFO孟晚舟的国籍问题。新闻发言人耿爽表示，案件细节无法提供，但有一点可以明确的是，按照《中华人民共和国国籍法》，孟晚舟是中国公民。（北青报）#任正非之女被逮捕#​
【华为中国区总裁鲁勇：无论经历怎样的风雨，必将砥砺前行】12月7日，华为中国区总裁鲁勇表示，在过去20年里，华为经历了非常多动人的时刻，而这些曾经的经历、艰辛、发展和贡献，也必将激励华为在未来，无论经历怎样的风雨，砥砺前行。L老板联播的秒拍视频​
【特鲁多甩锅：拘押华为高管，加政府知情但未参与】华为首席财务官孟晚舟在加拿大被拘押事件曝光后，引起各方关注。据加拿大环球新闻网6日消息，当地时间周四，加拿大总理特鲁多首次公开回应这一事件。特鲁多在蒙特利尔的电视讲话中对记者表示，他的政府没有卷入华为高管在温哥华被拘押一事。特鲁多说，渥太华在事件发生前几天得到通知，知道将要拘押孟晚舟，且美方已要求进行引渡。鉴于孟晚舟周五将面临保释听证会，他拒绝透露更多细节。“有关机构在没有任何政治介入或干涉的情况下做出了这一决定……我们提前几天被告知，相关工作已经在进行当中，”特鲁多说，“不过，这项决定当然没有涉及政治层面的参与，因为我们尊重司法程序的独立性。”当被问及是否与中方通过话时，特鲁多表示，他从未与国际同行就此案进行过对话。O特鲁多甩锅：拘押华为高管，加政府知情但未参与
#早安#【一觉醒来世界发生了什么】1、#华为CFO孟晚舟被捕#中国外交部：立即对拘押的理由作出澄清要求立即释放被拘押人员2、著名华裔科学家张首晟12月1日去世，曾发现“天使粒子”3、#2019年放假时间表#出炉，五一劳动节只放假1天！4、四川乐山公交爆炸案警方悬赏10万通缉嫌疑人5、中华田园犬更名为唐犬？主办方辟谣：唐犬是单独犬种，不能划等号6、成都一高校开了门“爬树课”——攀树运动课程，有学分、学时要求！
【外交部辟谣：孟晚舟是中国公民】在12月7日的外交部例行记者会上，有记者问及华为CFO孟晚舟的国籍问题。新闻发言人耿爽表示，案件细节无法提供，但有一点可以明确的是，按照《中华人民共和国国籍法》，孟晚舟是中国公民。此前，在12月6日的记者会上，有记者提问称：据报道，孟晚舟持有加拿大和中国两国护照。孟晚舟入境加拿大时是持中国护照吗？这是否会影响此案作为领事案件的处理方式？外交部发言人耿爽表示：我刚才说了，我无法在此讨论关于此案的细节。（环球网）
【港媒：张首晟家人否认其去世与中美关系有关】著名华裔物理学家、斯坦福大学教授张首晟1日在美国去世，该消息5日被媒体报道后引发各界哀悼。但与此同时，社交媒体上也出现猜测，认为张首晟去世与当前中美关系或华为CFO孟晚舟在加拿大被捕有关。香港《南华早报》7日援引张首晟家人的话否认上述猜测，并称“这种无知的猜测是没有依据的”。对于种种猜测，张首晟家人的一名代表对《南华早报》表示，“这种无知的猜测是没有依据的”。该代表称，“我想借此机会驳斥将张教授的去世与中美关系趋紧或其他事件联系起来的种种猜测。丹华资本确实在美国的‘301报告’中被提及，但并没有接受调查或其他任何行动。”《南华早报》称，张首晟的家人在早些时候的一封电子邮件中称，“当我们面对这一毁灭性的新闻时，我们非常感谢我们所获得的支持和哀悼”。“但当我们为这一巨大损失感到悲伤时，我们会要求公众尊重我们的隐私。”O港媒：张首晟家人否认其去世与中美关系有关
【#华为接受英国5G网络要求#】英国脱欧了之后，再也不用看欧盟的脸色行事，拿下了英国就等于拿下了半个欧洲，还有中国市场这半个亚洲，美国佬的确着急了。中国的移动通讯5G时代就要来啦，了解一下5G究竟有多牛！（这个月买的新手机，明年就过时了）L思想夜话的秒拍视频​​​​
一个前华为员工球友的私信：我是华为国际市场部的前员工，十几年前一毕业就开始跑华为海外了，华为做到今天太不容易了。亲身经历某国设备测试，除了局方测试人员紧盯着，那么小一个实验室，8台录像机同时录影，每测试一个项目就要把版本号拿出来对，还要把版本代码翻出来查长度，可是同时测试的其他厂家可没有这样的"优待。
璀灿星眸，“极”刻到来。12月17日，@TFBOYS-易烊千玺和你一起迎接#华为nova4#自拍极点全面屏时代。#千玺在nova星等你#L华为终端官方微博的秒拍视频​
【外交部：加拿大美国均未提供华为首席财务官违法证据】新华社北京12月7日电（记者朱超）外交部发言人耿爽7日就华为公司首席财务官孟晚舟被拘押答记者问时说，加拿大和美国方面均未向中方提供当事人违反两国法律的证据。　　耿爽在当日例行记者会上表示，中方在第一时间向加方和美方提出严正交涉，表明中方的严正立场。“迄今为止，不论加方还是美方，都未向中方提供任何当事人违反两国法律的证据。”　　针对有关孟晚舟国籍的提问，耿爽表示，根据《中华人民共和国国籍法》，孟晚舟是中国公民。　　耿爽重申中方立场，要求对方立即对拘押理由作出澄清，立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。（新华视点）
自拍极点全面屏到来，12月17日长沙，一起期待华为nova4登场。L华为终端官方微博的秒拍视频​​​
最近表情包库存告急，终于等到这套土拨鼠表情包，来自最新华为视频L华为终端官方微博的秒拍视频​
【日本拟将华为排除采购清单，外交部：严重关切】据日本共同社7日报道，有日本政府相关人士透露，鉴于中国通信设备巨头华为技术和中兴通讯被指与中国情报机构有关，日本政府基本决定，事实上将这两家公司的产品排除出政府采购清单。在7日下午举行的外交部例行记者会上，发言人对此回应称，我们对有关报道表示严重关切。中国政府一贯鼓励中国企业按照市场原则和国际规则，在遵守当地法律的基础上开展对外友好合作。中日经贸合作本质是互利共赢的，华为和中兴公司长期在在日本合法经营。我们希望日方为中国企业在日运营提供公平的竞争环境，不要做有损双方互信和友好合作的事情。
【华为再下一城：与葡萄牙最大运营商签5G合同，2019年实现商用】据香港南华早报12月6日报道，华为已和葡萄牙最大电信运营商Altice签署一份合同，为后者提供网络升级的设备和软件，以在2019年实现支持商用5G标准。报道称，这是华为获得的第23家全球网络客户，从而巩固其全球最大电信设备制造商的地位。​
【金融时报：#华为接受英国5G网络要求#】据《金融时报》报道，华为同意英国安全官员的要求，解决其设备和软件中发现的风险，希望以此避免被排除在该国未来的5G电信网络之外。知情人士透露，华为高管本周与英国政府通信总署国家网络安全中心的高官见面，对方提出一系列技术要求。（新浪科技）O金融时报：华为接受英国就5G网络提出的一系列要求
【华为致信供应商：不会因美国的无理改变与全球伙伴的合作】7日，记者从华为处获悉，昨晚华为发布了致全球供应商伙伴的一封信。信中提到，公司CFO孟晚舟近日在加拿大转机时，被加拿大当局以美国政府要求引渡孟晚舟在纽约东区接受未指明指控为由临时扣留。华为称，在该指控方面获得的信息非常少，且并不知晓孟晚舟有任何不当行为，公司相信加拿大和美国司法体系最终将给出公正的结论。如果有进一步情况，会及时向全球供应商通报。华为认为，美国政府通过各种手段对一家商业公司施压，是背离自由经济和公平竞争精神的做法。但是，华为不会因为美国政府的无理，而改变与全球供应链伙伴的合作关系。O网页链接
据财经记者报道，华为首席财务官孟晚舟事件引全球市场关注。市场担忧情绪浓厚，供应商态度谨慎，华为供应链股票全线下跌。据香港媒体估算，6日大中华的华为供应链厂商市值蒸发600亿港元。我们今天几个朋友也在讨论，我们可以看到几个比较明确的结论：第一，中美贸易战已经逐渐演化为中美经贸战，未来我们的战线会涉及到经济、贸易、科技、文化多个方面，战争时间也很长。第二，美国为了对付中国，做了很多，他们的商务系统、贸易系统、情报系统都在发挥作用，这件事情已经不能从特朗普的推特上简单推断出美国下一步要做什么。第三，我们应该有自己的战略，制定出自己的目标，不能亦步亦趋，不能做简单反应式作战，在必要时，我们也也可以主动出手。
换机比想象轻松，体验大有不同。更懂你的EMUI9.0，给你多一个转粉#华为Mate20#的理由。​
【日媒：日本政府决定不采购华为、中兴产品】共同社7日援引消息人士的话称，日本政府已经决定不采购华为和中兴的通讯产品。日本中央政府各部门10日将召开会议，正式确认此事。报道称，因为考虑到中日关系，不会直接提及上述两个品牌的名字，可能会有“考虑到安全因素”等措辞。（@微天下）​
浩瀚宇宙群星璀璨，#nova星人#@TFBOYS-易烊千玺摘下最闪耀的一颗与你分享。12月17日，#华为nova4#自拍极点全面屏与你一起帅到极点！#千玺在nova星等你#L易烊千玺摘下nova星给你​
回顧我过去的微博，淨心在2013年已开始用华为手机，虽然当年技术未及苹果，但我仍坚持每年换一部华为，因为我坚信越多国人用国货，只要公司有钱，总有一天在技术上能超越苹果，国货当自强！​
#华为CFO孟晚舟被捕#【外交部召见加拿大驻华大使就加方无理拘押华为公司负责人提出严正交涉】今天，中国外交部副部长乐玉成紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。乐玉成指出，加方以应美方要求为由，将在加拿大温哥华转机的中国公民拘押，严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。（央视记者申杨）
【外交部召见加拿大驻华大使就加方无理拘押华为公司负责人提出严正交涉】12月8日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。乐玉成指出，加方以应美方要求为由，将在加拿大温哥华转机的中国公民拘押，严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。
#华为CFO孟晚舟被捕#【加拿大：孟晚舟保释听证将在10日继续举行】当地时间7日下午，加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院对中国公民孟晚舟女士的保释申请未做出裁决，听证将在当地时间10日下午1点继续进行。在此之前，孟女士继续处于拘押状态。（央视记者张森）​
【建议政府制裁加拿大】华为孟晚舟事件持续发酵，美国高官和加拿大总理相继发表谈话，指出美加两国均系司法独立国家，司法单位并未通知政府逮捕孟晚舟的行动。我呼吁政府不要相信他们的鬼话。首先我必须承认美加两国的宪法确实规定了三权分立的原则，司法必须独立于行政和立法。可是特朗普的行为一再玷污了美国的宪法。举例而言，他为了一己之私，逃避通俄门的调查，他明目张胆的干预司法炒掉了司法部长。而且我已经在微博中数度提到特朗普玷污美国宪法的行为，包括任命遭到性侵指控的卡瓦诺大法官，以及公开批评法官的独立审判挑衅美国的司法制度。我怀疑逮捕孟晚舟行动就出自于特朗普的授意。特朗普此举就是明目张胆的挑衅中国。因为过去被控破坏对伊制裁的公司都受到了重罚，但是没有高管被捕。我呼吁政府持续对加拿大施压，甚至可以考虑上升到制裁的高度，否则将来还会面临美国更多的挑衅，包括联合其他国家抵制华为的5G。我想提醒读者，中国目前最大的谈判本钱就是庞大的消费市场。今年中国的消费市场将和美国并驾齐驱高达40万亿人民币，明年将超过美国成为全球最大的单一消费市场。我个人非常反感加拿大两头讨好的恶劣行为，因为加拿大和美国签订自贸协定时同意了美国提出的毒药条款（禁止与中国签订自贸协定），但是面对媒体的质问，却又闪烁其词不敢正面表态。建议政府趁此机会对加拿大进行严厉制裁，禁止加拿大部分产品进入中国市场。
【外交部召见加拿大驻华大使　就加方无理拘押华为公司负责人提出严正交涉】新华社北京１２月８日电　中国外交部副部长乐玉成８日紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。　　乐玉成指出，加方以应美方要求为由，将在加拿大温哥华转机的中国公民拘押，严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。
【外交部召见加拿大驻华大使：立即释放否则后果自负】2018年12月8日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。乐玉成指出，加方以应美方要求为由，将在加拿大温哥华转机的中国公民拘押，严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。O外交部召见加拿大大使:立即释放我公民否则后果自负
【外交部召见加拿大驻华大使：不放人，必将造成严重后果】2018年12月8日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。　　乐玉成指出，加方以应美方要求为由，将在加拿大温哥华转机的中国公民拘押，严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。
【胡锡进：我为什么用苹果手机发微博挺华为？它是在中国生产的】12月8日，“中美博弈与世界变局”#2019环球时报年会#在北京举办，环球时报总编辑胡锡进致辞。以下是胡锡进致辞全文：各位学者，来宾，各位领导，女士们先生们：欢迎并感谢大家在这个寒冷的早上来到这里，参加环球时报2018岁末的年会，我相信，今年咱们大家非常有的说。我想大家都有点迫不及待了，恨不能直接进入主题，把某个国家拉到台上来吊打。然而按照规矩，我作为主办方环球时报的总编辑还要做一个致辞。说什么呢？就从我这个苹果手机说起吧。老胡用苹果手机很多年了，一直用它发微博，从未引起过麻烦。但是今年四月，美国封杀中兴通信，我很生气，迅速发微博，力挺中兴，而且发出豪言壮语：今夜老胡和环球时报员工都是中兴人。挺好的微博，点赞上万，但第二天，黑我的帖子出现了。原来我发出去的微博上，明明白白显示是用苹果7发的。胡锡进用苹果手机挺华为，好虚伪啊！一时间这个骂我的帖子在互联网上更火。换手机吧，真心为我好的，故意将我军的，都这样劝我。说实话，当时我很想把苹果换了，换成中兴或华为，起个带头作用。中美贸易战刚一开打，环球时报可谓一马当先，我们写了很多充满豪言壮语的文章，比如我记得社评里有这样的句子：要用打抗美援朝的勇气打这场贸易战；如果美方相逼，中国不怕把太平洋打成中美贸易的天堑；一定要先打掉特朗普的一颗门牙再说，等等。那时中美互不摸底，相互宣示意志和决心，我们很希望，环球时报的这些狠话被对方看成是摆在中国商务部门后的棍子。但是，很可惜，我们没有把特朗普吓住。当然，他们也没把中国吓住，中国对美国的所有关税都实施了报复。大半年过去了，就在这周，华为CFO、任正非的女儿孟晚舟女士在加拿大被扣留。一时间中国社会群情激愤。我又用苹果手机发微博挺华为，结果又有人挑我的矛盾，要求我换手机。这时我的感受是，骂美国归骂美国，但爱疯老胡还是要用。为什么？因为我觉得如果在这个时候我换华为手机，不是个应有的姿态。中国是贸易顺差大国，中外产品在市场上应享有平等的权利，外国货不应被歧视，而且苹果又没有惹中国。更何况，我这个苹果手机应该还是在中国生产的，它里面融合着中美两国的共同利益。到了下半年，中美贸易战真打起来，我的最大担心已经不是中国会受多少经济损失了，而是中国千万别被来自外部的压力逼保守了，逼左了。我觉得在贸易战的逆境中保持住中国深化改革开放的大格局，比什么都重要。所以最近几个月，环球时报社评的方向出现了调整，我们一遍遍强调改开的重要性，强调在坚持党的坚强领导和政治稳定前提下，保持社会内部宽松和活力对落实改革开放的现实意义。我们提出，在国家建设正能量的同时，提高全社会对负能量的承受力同样重要。我们呼吁解放思想，探讨解放思想在深化改开时代的新内涵，比如我们提出，中国要注意不扩大中西意识形态的差距，还提出，在当前情况下，缓和中国与美西方的关系、不把中美关系引向冷战，也是中国的核心利益之一。2018年，中国和世界经历的极不平凡。斗争成了家常便饭，美国对华政策发生断崖式的强硬变化。但老胡希望，相信在座的各位同样希望，这一年会最终会作为中国改革开放新一季的最重要的年份被记住。中国越斗越开放，而不是越斗越保守。我们会是这样吗？世界允许我们这样吗？今天就请各路专家学者们开展精彩务实的探讨。最后我想借这个机会对各位支持环球时报的朋友们做一个表白：环球时报始终是中国国家利益的坚定维护者，我们与中国崛起共荣辱。在国家每一个重要的关头我们都冲在前面，值此改革开放的关键时刻，我们同样会冲在前面。感谢各位老师的支持和理解，因为有你们，我们从不孤独。谢谢大家。
【外交部召见加拿大驻华大使就加方无理拘押华为公司负责人提出严正交涉】2018年12月8日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。　　乐玉成指出，加方以应美方要求为由，将在加拿大温哥华转机的中国公民拘押，严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。（外交部）#任正非之女被逮捕#
胡锡进：我为什么要用苹果手机发帖挺华为？——在环球时报年会上的致辞各位学者，来宾，各位领导，女士们先生们：欢迎并感谢大家在这个寒冷的早上来到这里，参加环球时报2018岁末的年会，我相信，今年咱们大家非常有的说。我想大家都有点迫不及待了，恨不能直接进入主题，把某个国家拉到台上来吊打。然而按照规矩，我作为主办方环球时报的总编辑还要做一个致辞。说什么呢？就从我这个苹果手机说起吧。老胡用苹果手机很多年了，一直用它发微博，从未引起过麻烦。但是今年四月，美国封杀中兴通信，我很生气，迅速发微博，力挺中兴，而且直言：今夜老胡和环球时报员工都是中兴人。挺好的微博，点赞上万，但第二天，黑我的帖子出现了。原来我发出去的微博上，明明白白显示是用苹果7发的。胡锡进用苹果手机挺中兴，好虚伪啊！一时间这个骂我的帖子在互联网上更火。换手机吧，真心为我好的，故意将我军的，都这样劝我。说实话，当时我很想把苹果换了，换成中兴或华为，起个带头作用。中美贸易战刚一开打，环球时报可谓一马当先，我们写了很多充满豪言壮语的文章，比如我记得社评里有这样的句子：要用打抗美援朝的勇气打这场贸易战；如果美方相逼，中国不怕把太平洋打成中美贸易的天堑；一定要先打掉特朗普的一颗门牙再说，等等。那时中美互不摸底，相互宣示意志和决心，我们很希望，环球时报的这些狠话被对方看成是摆在中国商务部门后的棍子。但是，很可惜，我们没有把特朗普吓住。当然，他们也没把中国吓住，中国对美国的所有关税都实施了报复。大半年过去了，就在这周，华为CFO、任正非的女儿孟晚舟女士在加拿大被扣留。一时间中国社会群情激愤。我又用苹果手机发微博挺华为，结果又有人挑我的矛盾，要求我换手机。这时我的感受是，骂美国归骂美国，但爱疯老胡还是要用。为什么？因为我觉得如果在这个时候我换华为手机，不是个应有的姿态。中国是贸易顺差大国，中外产品在市场上应享有平等的权利，外国货不应被歧视，而且苹果又没有惹中国。更何况，我这个苹果手机应该还是在中国生产的，它里面融合着中美两国的共同利益。到了下半年，中美贸易战真打起来，我的最大担心已经不是中国会受多少经济损失了，而是中国千万别被来自外部的压力逼保守了，逼左了。我觉得在贸易战的逆境中保持住中国深化改革开放的大格局，比什么都重要。所以最近几个月，环球时报社评的方向出现了调整，我们一遍遍强调改开的重要性，强调在坚持党的坚强领导和政治稳定前提下，保持社会内部宽松和活力对落实改革开放的现实意义。我们提出，在国家建设正能量的同时，提高全社会对负能量的承受力同样重要。我们呼吁解放思想，探讨解放思想在深化改开时代的新内涵，比如我们提出，中国要注意不扩大中西意识形态的差距，还提出，在当前情况下，缓和中国与美西方的关系、不把中美关系引向冷战，也是中国的核心利益之一。2018年，中国和世界经历的极不平凡。斗争成了家常便饭，美国对华政策发生断崖式的强硬变化。但老胡希望，相信在座的各位同样希望，这一年会最终会作为中国改革开放新一季的最重要的年份被记住。中国越斗越开放，而不是越斗越保守。我们会是这样吗？世界允许我们这样吗？今天就请各路专家学者们开展精彩务实的探讨。最后我想借这个机会向各位支持环球时报的朋友们做一个表白：环球时报始终是中国国家利益的坚定维护者，我们与中国崛起共荣辱。在国家每一个重要的关头我们都冲在前面，值此深化改革开放的关键时刻，我们同样会冲在前面。感谢各位老师的支持和理解，因为有你们，我们从不孤独。谢谢大家。
转：华为公司董事、高级副总裁陈黎芳近日在华为新员工座谈会上讲话说到：“我们要正视美国的强大，看到差距，坚定地向美国学习，永远不要让反美情绪主导我们的工作。在社会上不要支持民粹主义，在内部不允许出现民粹，至少不允许它有言论的机会。全体员工要有危机感，不能盲目乐观，不能有狭隘的民族主义。” 为什么我们要坚定的向美国学习？真正的美国制造，你了解多少？ 我们不要小富即安，我们不要以为手头有几个活钱就了不得，如果产业没有增长潜力，没有附加值，没有精钢钻，光做牛仔裤和运动鞋，不管做得多好，做得多大，都不可能赶上美国。都还是农民工进城。 想赶上美国，不但要有中国自己的通用电气，波音，也要有中国自己的诺斯洛普格拉曼，霍尼韦尔，洛克希德·马丁，雷神，汤普森·拉莫·伍尔德里奇，联合技术，利顿工业，达信，CSC，ITT ，联合防务，休斯电子，L-3通信，艾连特技术系统，哈里斯，罗克韦尔，阿尔康工业，韦里迪安，西利康图解计算，布兹·阿伦·哈密尔顿，普利迈克斯技术，米特里......EGG，DRS，泰里达因技术，列·谢格勒，装备支援系统，蒂坦，安特翁，AM General，电子数据系统，奥什科什，库比克等等，更要有中国自己的通用汽车，陶氏，亨斯曼，PPG ，伊士曼化工，孟山都，道康宁，惠普和安捷伦，IBM，泰科，英特尔，卡特彼勒，德尔福，杜邦，江森自控，思科，3M ，迪尔，固特异，施乐，艾默生，惠而浦，摩托罗拉，朗讯，辉瑞、罗氏、礼来等等。 上述这些企业加上普林斯顿，哈佛，耶鲁，斯坦福，伯克利，加州理工，麻省理工，芝加哥，哥伦比亚多等等大学才是美国综合国力的支柱，才是美国骄傲的本钱，才是美国强大的原因。 经过我们这30年奋力追赶，我们与美国距离虽然不是差十万八千里了，但是还差得远，二万五千里总是有的，举例来说，在复合材料领域，杜邦积累的工艺数据，就是目前我国已经掌握的数据25倍以上，在涡扇发动机领域，我国做完的材料和工艺试验数量，不过GE的5%而已。 其他领域差距同样大，尤其是微电子，精密仪表仪器（现在国内大企业没有安捷伦仪器的实验室都不好意思给别人打招呼），传感器，精细化工，复合材料，特种金属材料，精密陶瓷材料等等，差距不可以道里计。 单单是机械制造领域，我们在高档数控系统，数字化工具系统及量仪，高档DCS、FCS和PLC，涡扇发动机智能控制系统与美国就有20年的巨大差距。 在精密和智能仪器仪表与试验设备方面差距更大，在高精度、高稳定性、智能化压力、流量、物位、成份仪表与高可靠执行器，智能电网先进量测仪器仪表（AMI），材料分析精密测试仪器与力学性能测试设备，新型无损检测及环境、安全检测仪器，国防特种测试仪器等各类试验设备我们基本全部依靠进口，被瓦森纳协定禁运的，只能依靠隐蔽战线同志们冒险。 至于高可靠性力敏、磁敏等传感器，新型复合、光纤、MEMS、生物传感器，仪表专用芯片，色谱、光谱、质谱检测器件；高参数、高精密和高可靠性轴承、液压/气动/密封元件、齿轮传动装置及大型、精密、复杂、长寿命模具；高档（尤其是军品级别）电子器件及变频调速装置等等都只能依靠进口或特殊手段取得。 美国制造业目前结构的优化程度是超出大家想象的，石油煤炭这种依赖资源的产业占比很低，消耗能源的汽车产业占比也不高，让人意外的是化工和机械这两个产业，占比非常高，而且这两个产业，美国在技术上有绝对领先优势。2013年，化工产品（包括制药）+塑料橡胶占全部制造业产值的19.5%；食品饮料占10.8%；电脑电子占9%；金属材料占8.7%；机械产品占7.8%；汽车产品占6.1%；航天运输5.9%；其他产品4.5%；石油煤炭4.4%。 不要小看美国的制造业，没有美国制造业，我们的数控机床，电子工业，能源工业，精细化工业和部分军工产品全部或部分要歇菜或性能大打折扣
【外交部召见加拿大驻华大使就加方无理拘押华为公司负责人提出严正交涉】2018年12月8日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。　　乐玉成指出，加方以应美方要求为由，将在加拿大温哥华转机的中国公民拘押，严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。（外交部）
转发本条并关注我和@买买小白抽一位粉丝送一部价值9999元的华为MateRS保时捷设计[米奇比心][米奇比心][米奇比心]后天（10号）就开！！转发走起，万一呢@微博抽奖平台ps:戳此O网页链接可以抽双十二超级红包​
【外交部召见加拿大驻华大使就加方无理拘押华为公司负责人提出严正交涉】12月8日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。乐玉成指出，加方以应美方要求为由，将在加拿大温哥华转机的中国公民拘押，严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。
#孟晚舟加拿大被捕#【外交部召见加拿大驻华大使就加方无理拘押华为公司负责人提出严正交涉】12月8日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。乐玉成指出，加方以应美方要求为由，将在加拿大温哥华转机的中国公民拘押，严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。
【外交部召见加拿大驻华大使就加方无理拘押华为公司负责人提出严正交涉】2018年12月8日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。　　乐玉成指出，加方以应美方要求为由，将在加拿大温哥华转机的中国公民拘押，严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。（外交部）
【社评：孟晚舟被扣后遭粗暴且有辱人格对待，这就是加国的人权法治？】加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院当地时间星期五举行华为高管孟晚舟保释听证会,在未作出裁决的情况下宣布休庭,星期一继续开庭。据外媒援引法庭记者的报道说,孟晚舟在法庭上身穿绿色上衣,未戴手铐,她似乎受到了人道的对待。然而这些不过是假象。O社评：孟晚舟被扣后遭粗暴且有辱人格对待，这就是加国的人权法治？
今天再买一部华为手机去，用实际行动支持华为，支持任正非董事长。华为从创业到目前成为全球性中国首屈一指的科技公司，实属不易。国人上下都要全力支持华为度过这次难关。​
【外交部就加方扣押华为负责人紧急召见加驻华大使】据外交部网站消息，12月8日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。O外交部召见加拿大驻华大使:立即放人否则后果自负
这个主意不错......市场策略分析公司CMR主任在推特上警告：“如果美国以华为违反伊朗制裁令为由逮捕孟晚舟，中国可能也以军售台湾违反中国法律逮捕波音或国防承包商雷神的执行官！在中国的美国公司各高管需留神事态发展”#华为cfo孟晚舟被捕#​
【外交部召见加拿大驻华大使就无理拘押华为负责人提出严正交涉】2018年12月8日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。乐玉成指出，加方以应美方要求为由，将在加拿大温哥华转机的中国公民拘押，严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。外交部网站O外交部召见加拿大驻华大使就无理拘押华为负责人提出严正交涉
【外交部召见加拿大驻华大使：强烈敦促加方立即释放被拘押人员】12月8日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。乐玉成指出，加方以应美方要求为由，将在加拿大温哥华转机的中国公民拘押，严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。（记者周瑾）
【胡锡进谈为何用iPhone发微博挺华为：不应歧视外国品牌】胡锡进发微博挺华为，用的是iPhone手机。很多网友表示不满：能不能不用iPhone，换成华为？对此，胡锡进表示在没有人找他做广告的前提下，还是会继续用iPhone。他表示，“我认为在中国今日有大量对外贸易顺差的时候，我们不应该再歧视外国品牌，应当让中外产品获得更加公平的竞争环境。”O胡锡进谈为何用iPhone发博挺华为：不应歧视外国品牌
奇怪现象？那些满怀正义的企业家们为何装聋作哑？上次联想老板女儿事件听到众多企业家出来发声力挺，貌似满满的手足情正义感！现在呢？华为女儿受冤无端被捕事件，令举国震惊，国民义愤——而那100多位发声力挺联想的大佬们哪去了？你们何以一个个装着没听见不知情？​
【外交部召见加拿大驻华大使就加方无理拘押华为公司负责人提出严正交涉】12月8日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。乐玉成指出，加方以应美方要求为由，将在加拿大温哥华转机的中国公民拘押，严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。@人民日报
【环球时报总编辑胡锡进：我为何用iPhone发博挺华为】就在这周，华为CFO、任正非的女儿孟晚舟女士在加拿大被扣留。一时间中国社会群情激愤。我又用苹果手机发微博挺华为，结果又有人挑我的矛盾，要求我换手机。这时我的感受是，骂美国归骂美国，但iPhone老胡还是要用。为什么？（环球时报）O环球时报总编辑胡锡进：我为何用iPhone发博挺华为
【外交部召见加拿大驻华大使就加方无理拘押华为公司负责人提出严正交涉】据外交部官网消息，2018年12月8日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。　　乐玉成指出，加方以应美方要求为由，将在加拿大温哥华转机的中国公民拘押，严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。
#主页君讲新闻#这两天同学们可能都被华为刷屏了，除了孟女士在加拿大被抓，英国这边，#英国电信禁用华为#然后紧接着...昨天（周四）英国几千万手机用户集体断网，同学们哀嚎一片....加拿大那个，主页君不了解情况，但是英国信这边，其实这件事情主页君还是能解释一下的...懒得看视频的人可以看这个review：Q.英国昨天断网，是因为华为被移除英国电信的核心网络吗？A.不是，昨天集体断网是因为爱立信崩了，而爱立信是O2在内的英国几个电信巨头的网络服务提供商，所以英国（包括日本）的移动网络就崩了，但是华为和其他几个公司提供服务的都没事，EE的主页君昨天信号就特别好....Q.英国电信把华为移除出电信网络是要和美国一起制裁我们吗A.其实这件事情是06年BT就定好的，华为不会参与BT的核心网络（机房和骨干网络）体系，只不过因为2016年BT收购了EE，而华为之前是EE的核心网络提供商，所以收购的时候顺便把华为的设备也给买了，在收购的尘埃落定后，这两年还是需要根据之前的协议把华为移除掉，华为自己也是知道的。Q.所以华为在英国不能做生意了吗？A.不是，核心网络（CoreNetwork）其实只是整个电信工程的一部分（还有基站和其他配套），甚至一般来说，核心网络的造价在整个电信项目里只是小小一个部分（1%），华为只是不参与英国电信的核心网络，基站还是会参与的。另外华为也给沃达丰提供服务，英国不是只有一家英国电信（这个名字听着好像是国家垄断公司，实际上BT也是一家公司而已）....Q.英国电信为什么不许华为参与5g的核心网络啊A.因为5G属于国家基础设施，华为作为一个中国公司，在英国政府“有的选”的前提下，是不太可能参与太深入的，这一点也不是昨天才提的，实际上17年18年英国安全局和议会都高论过这个问题，考虑到英国政府是“五眼情报联盟”的一员，基于国家安全考虑，实际上也是正常的。（就好像我们国家也不会允许Cisoc参与到中国的核心基础设施建设里一样）Q.对留学生来说，是一个坏消息吗？A.很难说，但是我个人认为是个好事情，中国企业在海外引起更多的社会讨论，发挥更大的社会影响力，会让你们的“中国人”的标签被更加重视，不管怎么说，都是个好事情。#华为cfo孟晚舟被捕##华为#L工作在英国的秒拍视频
【华为回应孟晚舟保释听证会：相信会有公正结论】加拿大温哥华当地时间7日下午，不列颠——哥伦比亚省高等法院对中国公民孟晚舟女士的保释申请未作出裁决，听证将在当地时间10日下午1点继续进行。在此之前，孟女士继续处于拘押状态。对此，华为8日回应如下：我们将继续关注下周的保释听证会。我们相信加拿大和美国的法律体系后续会给出公正的结论。O华为回应孟晚舟保释听证会：相信会有公正结论
中国本土企业别多了，再出20家华为这样的高科技公司，中国超越美国成为世界第一指日可待！以中国这么大的市场和消费能力，没理由不伟大！​
【人民日报钟声：中国公民合法、正当权益不容侵犯】在加拿大温哥华转机的中国公民、华为公司首席财务官孟晚舟，竟然被加拿大方面以应美方要求为由而拘押。这是严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。立即停止侵犯中国公民合法、正当权益，给中国人民一个应有的交代，才能避免为此付出沉重的代价。O人民日报钟声：中国公民合法、正当权益不容侵犯
#胡侃#支持华为，心疼任正非父女，这无疑是中国社会对孟晚舟女士被扣事件的主流态度。L胡锡进的秒拍视频​
【外交部召见美国驻华大使就美方要求加拿大拘押华为公司负责人提出严正交涉】2018年12月9日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见美国驻华大使布兰斯塔德，就美方无理要求加方拘押在加拿大温哥华转机的华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。　　乐玉成指出，美方所作所为严重侵犯中国公民的合法、正当权益，性质极其恶劣。中方对此坚决反对，强烈敦促美方务必高度重视中方严正立场，立即采取措施纠正错误做法，撤销对中国公民的逮捕令。中方将视美方行动作出进一步反应。
【人民日报钟声：中国公民合法、正当权益不容侵犯】加拿大方面，做出了一件足以令国际社会深感震惊的事情。在加拿大温哥华转机的中国公民、华为公司首席财务官孟晚舟，竟然被加拿大方面以应美方要求为由而拘押。这是严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。中方不会惹事，但是也决不怕事，谁也不要小看中国的信心、意志和实力。中方获悉相关情况后，第一时间提出严正交涉、表明严正立场，并第一时间向当事人提供领事协助。12月8日，中方紧急召见加拿大驻华大使麦家廉，就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。中方强烈敦促加方立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。加拿大方面必须想清楚，在公理正义与肆意妄为之间，根本不存在模糊地带。加拿大方面只有纠正错误，立即停止侵犯中国公民合法、正当权益，给中国人民一个应有的交代，才能避免为此付出沉重的代价。O中国公民合法、正当权益不容侵犯（钟声）
【人民日报钟声：中国公民合法、正当权益不容侵犯】在加拿大温哥华转机的中国公民、华为公司首席财务官孟晚舟，被加拿大方面以应美方要求为由而拘押。这是严重侵犯中国公民的合法、正当权益，于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣。立即停止侵犯中国公民合法、正当权益，给中国人民一个应有的交代，才能避免为此付出沉重的代价。O人民日报钟声：中国公民合法、正当权益不容侵犯
#华为CFO孟晚舟被捕#【外交部召见美国驻华大使就美方要求加拿大拘押华为公司负责人提出严正交涉】今天，中国外交部副部长乐玉成紧急召见美国驻华大使布兰斯塔德，就美方无理要求加方拘押在加拿大温哥华转机的华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。乐玉成指出，美方所作所为严重侵犯中国公民的合法、正当权益，性质极其恶劣。中方对此坚决反对，强烈敦促美方务必高度重视中方严正立场，立即采取措施纠正错误做法，撤销对中国公民的逮捕令。中方将视美方行动作出进一步反应。
#华为cfo孟晚舟被捕#【德国媒体发文力挺华为，谴责美国违反自由贸易精神！】德国媒体（明镜周刊，主流媒体）表示，美国等国家一直在说华为不安全，证据呢？喊了这么久的几个国家，一直在强烈要求别的国家禁止使用华为设备，但是从来没有拿出过任何实际证据来证明华为真的不安全。相反，德国则是做过了严格的研究与对比，以德国人严谨的工作态度来证明华为一点问题也没有。德国媒体还指出，美国这种铺天盖地的策划只是对准一个商业公司，其用意也很明显。那就是华为与美国的思科与诺基亚形成了竞争关系，而且华为在这场竞争关系中占有极大的优势。这已经极大的违反了美国的自由贸易精神。附部分原文报道截图。图文材料由我在德国做眼科医生的大学叶同学提供。
#华为CFO孟晚舟被捕#【国际锐评：加拿大在当谁的“人权卫士”？】一向以法律完备、公平正义自居的美国、加拿大将因此事件使其司法公正变成“皇帝的新衣”，其霸权和无赖的内核赤裸裸地暴露在世人面前。O国际锐评：加拿大在当谁的“人权卫士”？​
【环球网：如此粗暴对待孟晚舟，这就是加拿大人权法治？】加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院当地时间星期五举行华为高管孟晚舟保释听证会,在未作出裁决的情况下宣布休庭,星期一继续开庭。据外媒援引法庭记者的报道说,孟晚舟在法庭上身穿绿色上衣,未戴手铐,她似乎受到了人道的对待。然而这些不过是假象。@环球网O环球网：如此粗暴对待孟晚舟，这就是加拿大人权法治？
【牛弹琴：中国对加拿大采取行动了释放三个强烈信号】12月8日深夜，中国外交部发文就加方拘押华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。人民日报评论也说了一句狠话：中方不会惹事，但是也决不怕事，谁也不要小看中国的信心、意志和实力。斗争形势很复杂，但中国不是吓大的，放人是必须的。勿谓言之不预也！O牛弹琴：中国对加拿大采取行动了释放三个强烈信号
【人民日报、新华社同声谴责加拿大！】加拿大方面只有纠正错误，给中国人民一个应有的交代，才能避免为此付出沉重的代价。针对华为CFO孟晚舟被加拿大应美方要求扣押事件，人民日报钟声和新华时评9日同时发声，谴责加拿大侵犯中国公民合法权益。O人民日报、新华社同声谴责加拿大！​
【人民日报、新华社同声谴责加拿大：中国公民合法权益不容侵犯！】针对华为CFO孟晚舟被加拿大应美方要求扣押事件，人民日报钟声和新华时评9日同时发声，谴责加拿大侵犯中国公民合法权益。O人民日报、新华社同声谴责加拿大：中国公民合法权益不容侵犯！​
来自全球各地华为手机用户的照片，每个定格瞬间都记录了对世界的热爱，生活的思考。​
【新华国际时评：中国公民合法权益不容侵犯】新华社北京12月8日电题：中国公民合法权益不容侵犯　　新华社记者吴黎明陈勇　　连日来，华为公司首席财务官孟晚舟被加拿大当局拘押一事引发舆论高度关注，受到中方严正交涉、强烈抗议。　　从法律上讲，孟晚舟并未违反加拿大法律，加方却偏听偏信美国一面之词，在孟晚舟转机之时抓人，于法于理于情不容。华为公司通报，“关于具体指控提供给华为的信息非常少，华为并不知晓孟女士有任何不当行为。”中国外交部发言人也指出，“加拿大和美国方面均未向中方提供当事人违反两国法律的证据。”而且，无论是按属地还是属人原则，加拿大当局都无权过问。　　众所周知，美方一贯让其国内法凌驾于国际法之上，“长臂管辖”的霸道行径早已为国际社会所诟病。但加拿大却置国际规则于不顾，唯美国马首是瞻，为美国的霸道做法埋单。　　加拿大是常把人权放在嘴边的国家，但在孟晚舟事件中，不分青红皂白就抓人，将过境转机的中国公民拘押，严重侵犯中国公民的合法、正当权益。拘押之后在未经审判定罪的情况下，就把当事人作为重刑犯对待，是对当事人极大的羞辱和人格的不尊重。孟晚舟有高血压和睡眠问题，今年5月刚做了颈部手术，加方也无相应的人道主义安排。可以说，加拿大的做法开了一个危险的先例。　　加拿大的做法于法不顾，于理不合，于情不容，性质极其恶劣，是对中加关系的严重损害。按照加拿大领导人自己的说法，他是提前知晓有关行动的，但他并没有跟中方通气，而是放任这种恶劣事件发生，助长美国单边霸权行径，伤害了中国人民感情。奉劝加方不要执迷不悟，立即释放被拘押人员，切实保障当事人的合法、正当权益。否则，必将造成严重后果，加方要为此承担全部责任。
【外交部召见美国驻华大使：立即纠正错误做法，撤销对中国公民的逮捕令】2018年12月9日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见美国驻华大使布兰斯塔德，就美方无理要求加方拘押在加拿大温哥华转机的华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。　　乐玉成指出，美方所作所为严重侵犯中国公民的合法、正当权益，性质极其恶劣。中方对此坚决反对，强烈敦促美方务必高度重视中方严正立场，立即采取措施纠正错误做法，撤销对中国公民的逮捕令。中方将视美方行动作出进一步反应。
【外交部召见美国驻华大使就美方要求加拿大拘押华为公司负责人提出严正交涉】2018年12月9日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见美国驻华大使布兰斯塔德，就美方无理要求加方拘押在加拿大温哥华转机的华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。乐玉成指出，美方所作所为严重侵犯中国公民的合法、正当权益，性质极其恶劣。中方对此坚决反对，强烈敦促美方务必高度重视中方严正立场，立即采取措施纠正错误做法，撤销对中国公民的逮捕令。中方将视美方行动作出进一步反应。（外交部网站）
【日媒称日本拟限制采购华为中兴产品驻日使馆表态】中国驻日本大使馆网站消息，12月7日，部分日本媒体报称日本政府拟以国家安全为由，禁止政府机构采购华为、中兴公司产品，我们对此表示严重关切。没有任何证据表明华为、中兴公司产品存在安全风险。华为和中兴是全球知名电子通信设备供应商，全世界许多发达国家都在使用华为和中兴的设备。华为和中兴不仅产品在日本市场和日本用户中拥有良好声誉，而且每年进口大量日本产品，雇佣诸多当地员工，为日本经济做出重大贡献。日本3.11大地震后，华为和中兴克服困难，迅速修复灾区受损通讯设备，积极履行了企业的社会责任。中国法律法规没有授权任何机构可以通过通信企业预装后门、窃听或间谍装置，中国企业在对外合作过程中也一直遵守国际规则和当地法律。如日本政府以国家安全为由限制政府机构和本国企业采购使用中国相关企业产品，则涉嫌针对特定国家特定企业采取歧视性做法，不仅不利于日本吸引外资，也不利于中日双方经济合作，我们对此表示强烈反对。中方要求日方积极看待华为、中兴等中国企业在日投资，为中国企业提供公平公正的营商环境。
【驻日本使馆发言人就日本媒体报称日本政府拟限制采购部分中国企业产品事表态】12月7日，部分日本媒体报称日本政府拟以国家安全为由，禁止政府机构采购华为、中兴公司产品，我们对此表示严重关切。　　没有任何证据表明华为、中兴公司产品存在安全风险。华为和中兴是全球知名电子通信设备供应商，全世界许多发达国家都在使用华为和中兴的设备。华为和中兴不仅产品在日本市场和日本用户中拥有良好声誉，而且每年进口大量日本产品，雇佣诸多当地员工，为日本经济做出重大贡献。日本3.11大地震后，华为和中兴克服困难，迅速修复灾区受损通讯设备，积极履行了企业的社会责任。　　中国法律法规没有授权任何机构可以通过通信企业预装后门、窃听或间谍装置，中国企业在对外合作过程中也一直遵守国际规则和当地法律。如日本政府以国家安全为由限制政府机构和本国企业采购使用中国相关企业产品，则涉嫌针对特定国家特定企业采取歧视性做法，不仅不利于日本吸引外资，也不利于中日双方经济合作，我们对此表示强烈反对。　　中方要求日方积极看待华为、中兴等中国企业在日投资，为中国企业提供公平公正的营商环境。（驻日本大使馆）
【外交部召见美国驻华大使就美方要求加拿大拘押华为公司负责人提出严正交涉】今天，中国外交部副部长乐玉成紧急召见美国驻华大使布兰斯塔德，就美方无理要求加方拘押在加拿大温哥华转机的华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。乐玉成指出，美方所作所为严重侵犯中国公民的合法、正当权益，性质极其恶劣。中方对此坚决反对，强烈敦促美方务必高度重视中方严正立场，立即采取措施纠正错误做法，撤销对中国公民的逮捕令。中方将视美方行动作出进一步反应。@央视新闻
【外交部召见美国驻华大使就美方要求加拿大拘押华为公司负责人提出严正交涉】2018年12月9日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见美国驻华大使布兰斯塔德，就美方无理要求加方拘押在加拿大温哥华转机的华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。　　乐玉成指出，美方所作所为严重侵犯中国公民的合法、正当权益，性质极其恶劣。中方对此坚决反对，强烈敦促美方务必高度重视中方严正立场，立即采取措施纠正错误做法，撤销对中国公民的逮捕令。中方将视美方行动作出进一步反应。（人民日报）
【外交部召见美国驻华大使就美方要求加拿大拘押华为公司负责人提出严正交涉】2018年12月9日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见美国驻华大使布兰斯塔德，就美方无理要求加方拘押在加拿大温哥华转机的华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。乐玉成指出，美方所作所为严重侵犯中国公民的合法、正当权益，性质极其恶劣。中方对此坚决反对，强烈敦促美方务必高度重视中方严正立场，立即采取措施纠正错误做法，撤销对中国公民的逮捕令。中方将视美方行动作出进一步反应。#任正非之女被逮捕#（人民日报）
【外交部召见美国驻华大使就美方要求加拿大拘押华为公司负责人提出严正交涉】新华社北京12月9日电中国外交部副部长乐玉成9日紧急召见美国驻华大使布兰斯塔德，就美方无理要求加方拘押在加拿大温哥华转机的华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。　　乐玉成指出，美方所作所为严重侵犯中国公民的合法、正当权益，性质极其恶劣。中方对此坚决反对，强烈敦促美方务必高度重视中方严正立场，立即采取措施纠正错误做法，撤销对中国公民的逮捕令。中方将视美方行动作出进一步反应。
【外交部召见美国驻华大使就美方要求拘押华为负责人提严正交涉】12月9日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见美国驻华大使布兰斯塔德，就美方无理要求加方拘押在加拿大温哥华转机的华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。乐玉成指出，美方所作所为严重侵犯中国公民的合法、正当权益，性质极其恶劣。中方对此坚决反对，强烈敦促美方务必高度重视中方严正立场，立即采取措施纠正错误做法，撤销对中国公民的逮捕令。中方将视美方行动作出进一步反应。外交部网站O外交部召见美国驻华大使就美方要求拘押华为负责人提严正交涉
说实话，这对华为是一个坎。国内还有人说，要是没有向伊朗卖东西，就不会被制裁，不需要担心。今年已经有三家中国大公司被美国全面禁运了，除了中兴以外，2018年10月11日，美国能源部宣布对中广核全面禁运，理由是有个美国华人在过去的20年在中国参与核材料的研发和生产，但是没有经过美国能源部的同意，而且还帮中广核在美国招人。2018年10月29日，美国商务部宣布对福建晋华全面禁运，理由是联华电子的台湾员工之前在美光工作过，美国司法部指控这些员工偷窃了美光的技术。都和伊朗完全没有关系，照样被制裁。所以说找理由这种事情，是可以丰富多彩的，而尺度也是他们把控的。另外还有就是程度问题，美国对中兴提出的是行政指控，而这次是试图进行刑事指控，这就性质都不一样了。不过稍微值得安慰的是，扣留是发生在加拿大，还有机会，孟女士在2017年4月之后就再也没有去过美国，客观上也避免了在美国被绑架的情况发生。不要说建国初的扣押中国科学家，现在的关税战，制裁中国高科技公司等行为，美国人可是连轰炸中国大使馆杀害中国人的热战行为都干过，以后美国人不管干出什么事情，都不要觉得奇怪。即使是两家公司进行竞争，一样会有各种非正常手段来打击对方，更何况是国家与国家之间，那些现在还整天说美国在国家与国家竞争中会跟你讲法制的，就是犯了幼稚病。别的不说，19年前下达和执行轰炸中国大使馆命令的美国官员，美国军官，美国飞行员至今都没有受到刑事指控，肇事人员甚至也没有被罚款。国际交往，国家利益才是第一原则，而不是什么法制，即使是最亲密的西方盟友之间，一样有间谍在对方国家活动刺探情报，更何况是对中国。国家崛起过程中，一定会受到来自守成者的激烈打压，这是一个必经的路，也就是说，我们现在正在历史的进程之中。等20年后的我们再看今天发生的事情，会有不一样的感受。
#华为CFO孟晚舟被捕#【社论：加拿大的司法，是给美国科技霸权服务的】加拿大警方拘捕孟晚舟女士，据说是因为美方指控华为违反美国制裁措施。且不说这一指控本身毫无依据，加拿大警方拘押的是中国公民，是美国不少政客视为眼中钉的华为高管，要说背后没有政治交易，怕是自己都不信。长期以来，美国等国打压华为可以称得上是不遗余力，花样不断翻新，就因为华为在5G通信等领域挑战了美国科技霸权。这次，为维护美国科技霸权，加拿大竟然不惜拿出“司法独立”的幌子，代价未免过于高昂吧。
【外交部召见美国驻华大使就美方要求加拿大拘押华为公司负责人提出严正交涉】　2018年12月9日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见美国驻华大使布兰斯塔德，就美方无理要求加方拘押在加拿大温哥华转机的华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。　　乐玉成指出，美方所作所为严重侵犯中国公民的合法、正当权益，性质极其恶劣。中方对此坚决反对，强烈敦促美方务必高度重视中方严正立场，立即采取措施纠正错误做法，撤销对中国公民的逮捕令。中方将视美方行动作出进一步反应。（外交部网站）
我跟踪中国通信业几十年，跟踪华为几十年，二、三十年前，中国通信业真是受尽了屈侮，整个市场被人瓜分，不是大国占你市场，小国也占你市场，我们拿1000元一年，手机2万一部。老百姓付出了巨大代价，通信设备、手机用什么换来的，用一件件衬衫、用我们的矿石、木材换来。中国通信业中兴、华为、大唐、烽火、长飞这些企业一点点起来，付出了多大的代价和血泪，累死的人也不是一个两个。今天终于到世界上开疆拓土。今天那些高校、研究机构的研究经费花不完，想各种办法报销，钱哪来的？是华为、中兴这些企业交税交来的。中国企业发展，被暗算，被打压，不为中国企业说话，背后捅小刀子，那些早入了别国籍的老油渣就算了，他们早就是异国人，自己在中国，吃中国，靠中国，还动不动捅中国企业一刀，这些人心是肉长的吗？是人心吗？2香港特别行政区·金钟
【外交部召见美大使：立即撤销对中国公民的逮捕令】2018年12月9日，中国外交部副部长乐玉成紧急召见美国驻华大使布兰斯塔德，就美方无理要求加方拘押在加拿大温哥华转机的华为公司负责人提出严正交涉和强烈抗议。乐玉成指出，美方所作所为严重侵犯中国公民的合法、正当权益，性质极其恶劣。O外交部召见美大使：立即撤销对中国公民的逮捕令
九张图看懂华为到底有多大！​​​​
「究竟谁举报了华为？美国人自己的说法」其实汇丰银行监督员的举报，并不是华为开始被美国关注和调查的原因。汇丰几年前因为协助洗钱，被美国罚了数亿美元，并向汇丰派驻了一名监督员（和中兴公司一样），这次美国举证的skycom公司，就是该监督员举报出来的。但美国调查华为，从2015年底就已经开始了，谁举报的呢？在奥马巴时代，美伊关系还在升温阶段，曾有一段蜜月期，不像川普时代这么僵，美伊甚至还达成了和平使用核能的核协议。当时的伊朗政府为了在核议题上取得进展，应美国要求，暗中将一份与伊朗做“台下交易”的公司名单交给了美国FBI。这份秘密名单中，包括了中兴和华为。根据这份秘密清单，美国制裁了大约30家公司，包括美国自己的和加拿大的公司也有在内（附图一）后来中兴公司的事大家都知道了，美国经过多年搜集证据后，现在对华为下手。事情就是这样。
【日本将华为中兴排除出采购清单外交部回应】今天，日本政府为防止网络攻击、确保网络安全，出台新的政府采购相关规定。有媒体报道称，日方此举意在配合美国，将中国华为和中兴两家企业事实上排除在日本政府采购名单之外。对此，外交部发言人陆慷表示，中国企业在日投资合作的本质是互利双赢，中方也要求日方为中国企业在日本经营发展提供公平、透明、非歧视的环境。中方将对日方有关规定的执行情况保持密切关注。L央视新闻的秒拍视频
【#董事长回应员工买苹果手机将处罚#：已有十几个员工买国产手机，希望全国企业响应】12月10日，深圳科技企业梦派科技官网发文声援华为：员工购买华为或中兴手机有补贴，购买苹果手机要处罚，拿到美国出口订单双倍补贴。公司董事长刘丹告诉梨视频，现已有十几名员工新换手机都用国产了，全国企业都要声援华为。而他本人多年来，一直使用国产手机。据悉，梦派科技1/4订单来自美国，同时与华为有间接供应关系。L老板联播的秒拍视频
【日本将华为中兴排除在采购清单外外交部：日方应为中企经营提供公平、非歧视环境】今天，日本政府为防止网络攻击、确保网络安全，出台新的政府采购相关规定。有媒体报道称，日方此举意在配合美国，将中国华为和中兴两家企业事实上排除在日本政府采购名单之外。对此，外交部发言人陆慷表示，中国企业在日投资合作的本质是互利双赢，中方要求日方为中国企业在日本经营发展提供公平、透明、非歧视的环境。中方将对日方有关规定的执行情况保持密切关注。L央视新闻的秒拍视频（记者李宁）
【日本将华为中兴排除出采购清单，外交部：中企不应受歧视对待】据朝日新闻报道，当地时间12月10日，日本政府在首相官邸召开各府省厅网络攻击对策负责人出席的会议，会议决定事实上将两大中国通信巨头华为和中兴的产品排除在政府采购清单之外。日本官房长官菅义伟10日也在记者会上指出，“不采购被植入窃取、破坏信息和令信息系统停止等恶意功能的设备是极其重要的”。报道指出，日本政府虽然没有指名道姓地禁止这两家企业，但是各府省厅已表明将这类具有网络安全隐患的机器和在线服务排除出政府采购清单。在10日的例行记者会上，中国外交部发言人陆慷表示，中方已就此事与日方通过外交渠道进行沟通，中国企业在日本的正常经营活动不能受到任何歧视性对待。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频L这视频的秒拍视频
【日本将华为中兴排除在采购清单外中国外交部：日方应为中企经营提供公平、非歧视环境】今天，日本政府为防止网络攻击、确保网络安全，出台新的政府采购相关规定。有媒体报道称，日方此举意在配合美国，将中国华为和中兴两家企业事实上排除在日本政府采购名单之外。对此，外交部发言人陆慷表示，中国企业在日投资合作的本质是互利双赢，中方也要求日方为中国企业在日本经营发展提供公平、透明、非歧视的环境。中方将对日方有关规定的执行情况保持密切关注。L央视新闻的秒拍视频
【日本将华为中兴排除出采购清单中国外交部：中企不应受歧视对待】据朝日新闻报道，当地时间12月10日，日本政府决定事实上将两大中国通信巨头华为和中兴的产品排除在政府采购清单之外。日本官房长官菅义伟称，“不采购被植入窃取、破坏信息和令信息系统停止等恶意功能的设备是极其重要的”。报道指出，日本政府虽然没有指名道姓地禁止这两家企业，但是各府省厅已表明将这类具有网络安全隐患的机器和在线服务排除出政府采购清单。在10日的例行记者会上，中国外交部发言人陆慷表示，中方已就此事与日方通过外交渠道进行沟通，中国企业在日本的正常经营活动不能受到任何歧视性对待。L日本将中兴华为排除出采购清单中国外交部：中企不应受歧视
【董事长回应#员工买苹果手机将处罚#：已有十几个员工买国产手机，希望全国企业响应】12月10日，深圳科技企业梦派科技官网发文声援华为：员工购买华为或中兴手机有补贴，购买苹果手机要处罚，拿到美国出口订单双倍补贴。公司董事长刘丹告诉@梨视频，现已有十几名员工新换手机都用国产了，全国企业都要声援华为。而他本人多年来，一直使用国产手机。据悉，梦派科技1/4订单来自美国，同时与华为有间接供应关系。#员工买苹果手机将处罚#@老板联播L老板联播的秒拍视频
【孟晚舟事件│叶刘淑仪：将换用华为手机以示支持】华为财务总监（CFO）孟晚舟12月1日在温哥华国际机场被加拿大扣留引发舆论高度关注。由于孟晚舟持有香港护照，曾任保安局局长和入境处处长的香港立法会议员叶刘淑仪表示，“香港入境处设有热线协助在外的居民，如果孟女士求助，香港入境处一定帮。”叶刘淑仪还表示，自己虽然不会呼吁所以全港市民去买华为，但自己“一定会将手机转成华为，支持这间公司”。O​孟晚舟事件│葉劉淑儀：將換用華為手機以示支持L大公報-大公網的秒拍视频
【加拿大人开始担忧"中国报复"：以后开拓中国市场难了】加拿大环球新闻网称，拘押华为高管引发加在华公民和企业可能遭遇报复的关切。加拿大国际治理创新中心全球安全项目主任汉普森表示：“中方可能以牙还牙，我们要做好准备。”加拿大广播公司称，阿尔伯塔大学中国研究所所长戈登·霍尔登表示，加拿大正试图加强和中国的贸易关系，减少对美商业依赖，拘押孟晚舟无疑会损害加拿大的声誉。他认为此事发生后加拿大想开拓中国市场将变得更加困难。O加拿大人开始担忧″中国报复″：以后开拓中国市场难了
【#董事长回应员工买苹果手机将处罚#：已有十几个员工买国产手机希望全国企业响应】12月10日，深圳科技企业梦派科技官网发文声援华为：员工购买华为或中兴手机有补贴，购买苹果手机要处罚，拿到美国出口订单双倍补贴。公司董事长刘丹表示，现已有十几名员工新换手机都用国产了。L老板联播的秒拍视频​
【欧盟人士称因“强制后门”对华为等中国企业感到担忧中国外交部：基于“猜测”而设置障碍的做法非常荒谬】据报道，欧盟委员会副主席安西普称，欧盟不得不对华为等中国企业感到担忧。中国政府可能要求科技企业与情报部门合作，如通过安装“强制后门”访问加密数据。对此，外交部发言人陆慷回应：基于“猜测”而设置障碍的做法非常荒谬。华为与很多国家都开展了很好的合作，我们到现在都没有听说过哪个国家因为跟华为合作而产生安全问题。中国政府一贯鼓励中国企业在遵守国际规则和当地法律基础上开展对外经济合作。希望有关国家能为中国企业投资、经营、合作提供公平、透明和公正的环境，不要再出于其他目的为中国企业的正常运营设置不必要的人为障碍。（央视记者申杨）
使用苹果手机开除，使用华为手机奖励500元，企业家用实际行动支持华为！​
【日本将华为中兴排除出采购清单，外交部：中企不应受歧视对待】今天，日本政府为防止网络攻击、确保网络安全，出台新的政府采购相关规定。有媒体报道称，日方此举意在配合美国，将中国华为和中兴两家企业事实上排除在日本政府采购名单之外。对此，外交部发言人陆慷表示，中国企业在日投资合作的本质是互利双赢，中方也要求日方为中国企业在日本经营发展提供公平、透明、非歧视的环境。中方将对日方有关规定的执行情况保持密切关注。L央视新闻的秒拍视频
中国政府强烈干预孟晚舟被抓事件，向加拿大、美国施压，受到舆论的广泛好评。但我看到有一些人很快就说了，政府这样做是在帮倒忙，不利于孟晚舟获释，因为美加司法是独立的，云云。我相信，如果政府真的沉默了，让华为自己去解决这个问题，马上又会有一些人说，政府严重失职，我们政府与美国政府比起来在向海外公民提供领事保护方面差太远了。而且大家信不信，这两拨人会在很大程度上重叠，是同一拨人。我只能说，政府别在意有些骂声，集中精力把事情解决好比什么都重要。我很讨厌一些公知一人骑一匹草泥马四处转悠的派头，但冷静下来，又不能不说，存在他们的声音，整体上对这个社会具有建设性。政府需要有能力在他们挑刺儿的骂骂咧咧中开展工作，而且兼听他们意见的内容，少计较表达意见的态度。华为这么受尊敬的企业，任正非这么受尊敬的企业家，近来都在网上遭到种种谣言恶语的攻讦。这充分说明，只要强大，有权力，遭到负恶舆论的纠缠就注定是不可避免的，这大概是人类社会达成某种平衡的一种法则。我们的社会必须去适应这种法则，而不是试图改变它。
#创事记#【懂任正非的人】在华为的传阅文件上，只有孙亚芳和任正非能够署名“某总”，其他人都得署全名，孙亚芳在华为的地位可谓一人之下、万人之上。公司虽然还有几位常务副总裁，但都需要直接或间接向孙亚芳汇报。有评论说，“孙亚芳有势力，是说她在华为就代表着任正非。”O最懂任正非的人​
【多家企业发通知声援华为：换手机选苹果等同放弃年终奖】多家企业发通知声援华为，买华为，抵制苹果已渐渐成为一个声势浩大的潮流。湛江某酒店新规；员工更换手机选华为、送500元消费券！换手机选苹果、等同放弃优秀员工+年终奖。！O多家企业声援华为：员工买苹果手机等同放弃年终奖！​
转：《华盛顿邮报》：刑诉华为CFO是阻遏中国的弱智方法。这份美国权威报纸分析如下：1）逮捕任正非女儿跟逮捕乔布斯女儿一样是阴险而愚蠢的政治错误；2）任何违规，美国政府都可以选择追究与不追究；3）三星、爱立信都是伊朗的主要电信供应商，美国单挑华为说事，意识形态因素明显；4）美国最高法院的精神是反对美国法在境外执行；5）逮捕华为CFO起不到实际遏制华为的效果，反而被视为试图给中国施压的粗鲁蛮动，并给美国企业带来被中国报复的风险。美国人民希望在中美竞争中获胜，但不是通过这种低级的手段。
领导说孟晚舟被美国绑票了，5G大战开始了。咱公司规模小，下班一人发一台华为手机支持一下华为，把苹果都换掉，说一套做一套让人看不起。L军武季的微博视频​
天马行空、脑洞大开，#华为Mate20#新一代珍珠屏，袖珍舞台给你非凡视野！O网页链接​
多家企业声援华为：员工买苹果手机等同放弃年终奖！（新浪）​
【深圳厂商发通知声援华为：员工买苹果手机将处罚】梦派科技官网今日发布《关于声援华为的通知》公告。公告表示，公司所有相关产品设计，优先使用华为海思的芯片方案，员工个人购买华为和中兴手机，公司给予市场价格15%的补贴；若购买苹果手机，按照市价，公司给予100%的处罚。公司办公设备、连同员工购车均停止采购美国品牌。（新浪科技）O深圳厂商发通知声援华为：员工买苹果手机将处罚
评论：中美开撕会怎样？中兴被迫签城下之盟，那是因为国企不能随便垮，毕竟……华为虽然立足于一切靠自己，然而时至今日，在国际产业链的大分工中，没有谁可以完全的绝对的不受制于人，只有位于产业链顶端的极少数企业除外……中美两国如果彻底撕破脸，美帝彻底切断中国每年2000多亿的芯片供应，带来的结果无非是两个：一是，倒逼中国尽快实现产业升级转型，在短时间内尽快实现JY“核高基”的民用化……这个过程一定会很痛苦，但是，长痛不如短痛！二是，美国国内的产业链顶端高科技企业的产品（包括专利使用），立即陷入全面滞销，被迫寻找一个至少能与中国规模比肩的新买家，否则……毕竟，世界工厂，目前地球上只有中国一家……毕竟，卖不出去的大量芯片还不如大豆，大豆起码还能煮着吃……毕竟，美国长、短期国债的收益，已经开始倒挂了……如果不是这样的话，美帝现在还跟你谈个毛啊，早就直接弄死你了，还犯得着再使用抓扣人质这种见不得人的下三滥手段吗？最后三句话：一，事到万难须放胆！二，以斗争求团结，则团结存，以妥协退让求团结，则团结亡！三，能战方能止战，准备打，才可能不必打，越是不能打，越是可能会挨打，这就叫战争与和平的辩证法！贸易战，如此，新冷战，亦如此……
【日本将华为中兴排除出采购清单，外交部：中企不应受歧视对待】有媒体报道，日本政府10日决定事实上将中国华为和中兴的产品排除出政府采购清单。外交部发言人陆慷10日表示，中国企业在日投资合作的本质是互利双赢，中方也要求日方为中国企业在日本经营发展提供公平、透明、非歧视的环境。中国企业在日本的正常经营活动不能受到任何歧视性对待。O外交部：中国在日企业投资本质是互利双赢
天台太聒噪？不如轻松一“点”#华为nova4#L华为终端官方微博的秒拍视频​
【日本将华为中兴排除在采购清单外中国外交部：日方应为中企经营提供公平、非歧视环境】今天，日本政府为防止网络攻击、确保网络安全，出台新的政府采购相关规定。有媒体报道称，日方此举意在配合美国，将中国华为和中兴两家企业事实上排除在日本政府采购名单之外。对此，外交部发言人陆慷表示，中国企业在日投资合作的本质是互利双赢，中方也要求日方为中国企业在日本经营发展提供公平、透明、非歧视的环境。中方将对日方有关规定的执行情况保持密切关注。L央视新闻的秒拍视频（央视）
【陆慷：已有20多国企业与华为签署5G商用合约】在10日的例行记者会上，中国外交部发言人陆慷在回答提问时提到，有一些国家的企业已经与华为签署了合作协议。“具体是哪些国家呢？”对于《环球时报》记者的追问，陆慷说，已经有20多个国家的企业已经与华为签署了5G商用合约。至于很多国家认为华为是值得信赖的，可以合作的伙伴，这样的例子还是很多的。O陆慷：已有20多国企业与华为签署5G商用合约
【鸠山由纪夫：日本政府排挤华为体现其从属美国的现实】12月7日，有日媒报道，鉴于中国通信设备巨头华为和中兴被指与中国情报机构有关，日本政府基本决定，事实上将这两家公司的产品排除出政府采购清单。12月10日，在主题为“改革开放与合作共赢”的“2018从都国际论坛”上，日本前首相鸠山由纪夫就此事接受了《环球时报》记者的采访，他表示，这体现出日本现政府从属于美国的现实。鸠山指出，在贸易上采用更先进的技术是理所应当的，而日本政府受到了美国特朗普政府的影响而采取了这样的政策，”日本政府采取这样不可思议的手段去限制一个中国企业，更加体现了现政府是怎样从属于美国的现实。”O鸠山由纪夫：日本政府排挤华为体现其从属美国的现实
【欧盟人士称因“强制后门”对华为等中国企业感到担忧外交部回应】10日，外交部发言人陆慷在例行记者会上表示，这种基于“猜测”对企业正常经营设置障碍的做法是非常荒谬的。在当前经济全球化的背景下，我相信这也不利于各国开展互利合作。华为是一家自主发展的中国民营企业，与世界很多国家都开展了很好的合作，我们到现在都没有听说过哪个国家因为跟华为合作而产生安全问题。据我了解，华为已与二十几个国家的企业签署了5G商用合约。这说明，华为是得到充分认可的。
【日本将华为中兴排除在采购清单外中国外交部：日方应为中企经营提供公平、非歧视环境】今天，日本政府为防止网络攻击、确保网络安全，出台新的政府采购相关规定。有媒体报道称，日方此举意在配合美国，将中国华为和中兴两家企业事实上排除在日本政府采购名单之外。对此，外交部发言人陆慷表示，中国企业在日投资合作的本质是互利双赢，中方也要求日方为中国企业在日本经营发展提供公平、透明、非歧视的环境。中方将对日方有关规定的执行情况保持密切关注。（央视）
#日本将华为中兴排除出采购清单#🇨🇳华为，加油！中国，加油！【今天，华为震惊了世界！向华为和任正非致敬！​】↓↓​
【“加拿大鹅”暴跌】加拿大因拘押华为首席财务官孟晚舟掀起的巨浪已波及本国企业。12月6日一天，加拿大羽绒服制造商、纽约股票交易所上市公司加拿大鹅的股价暴跌8.44%，上周五收盘股价进一步下挫6.64%，报收每股58.45美元，10日早盘则继续维持跌势。与加拿大鹅的颓势形成鲜明对比的是，中国本土知名羽绒服品牌波司登的港股股价却表现抢眼，过去一周涨幅已接近14%。股价创出五年来新高。#加拿大鹅暴跌#
【“加拿大鹅”暴跌】加拿大因拘押华为首席财务官孟晚舟掀起的巨浪已波及本国企业。12月6日一天，加拿大羽绒服制造商、纽约股票交易所上市公司加拿大鹅的股价暴跌8.44%，上周五收盘股价进一步下挫6.64%，报收每股58.45美元，10日早盘则继续维持跌势。与加拿大鹅的颓势形成鲜明对比的是，中国本土知名羽绒服品牌波司登的港股股价却表现抢眼，过去一周涨幅已接近14%。股价创出五年来新高。
对于华为来说，剩下的就是一场硬仗，孟女士和她的律师在国外打一场长期的法律战，从细节看孟女士做了最坏的打算，尽可能和华为和国家分割，而她的父亲忍痛将在国内坚持做5G，打一次华为攻坚战以抗击各国的围剿战。忍辱负重，是他们父女的选择。明年对他们来说将是耗费精神力的一年。只有5G成功了，他们所做的牺牲才变的有价值。最开始我认为企业有问题，但现在看来他们是为国家承担不少，对爱国者我个人表示敬佩和理解。
【高管回应处罚买iPhone员工：一切都是因为特朗普】12月10日，梦派集团官网发布《关于声援华为的通知》，公告称，员工购买华为和中兴手机，公司给予补贴；员工购买苹果手机，公司给予100%处罚。该公司总经理称：“一切都是因为特朗普，罚完中兴又要来找华为的麻烦，确实太过分了。如果员工连基本的国家道德都没有，那我们就扣奖金。”L新京报我们视频的秒拍视频
2018进入最后的倒计时，感谢大家这一年的支持与相伴！你#2018最后的期待#是什么？关注并转发本微博，聊聊你还有哪些未完成的心愿，我将送出一份#圣诞节#大礼包（一台华为Mate20、一个华为运动心率蓝牙耳机R1Pro、一只华为运动手环B5），下周五@微博抽奖平台公布，WISHTHEBEST，WITHTHEBESTO网页链接
#华为CFO孟晚舟被捕#【孟晚舟保释听证未得出结论明天继续举行】当地时间10日上午10点，加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院对孟晚舟女士的保释听证重新举行。当天的听证在该法院警戒等级最高的20厅进行。此次保释听证没有得出结论，法官表示当地时间11日继续举行。（央视记者张森）​
【#孟晚舟第二次保释听证#，大量华人在庭外抗议，高举“放人”标语】当地时间10日上午10点，加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院对孟晚舟女士的保释听证重新举行。在听证会前，大批华人在庭外举起“FREEMS.MENG”、“WELOVEYOU,HUAWEI”等标语声援孟晚舟，力挺华为。此次保释听证没有得出结论，法官表示11日继续举行。L中报视频的秒拍视频@中报视频
#华为CFO孟晚舟被捕#【林郑月娥：孟晚舟在任何时候只持有一本有效特区护照】针对华为集团副董事长孟晚舟持有香港特区护照，行政长官林郑月娥指出：有关签发情况与入境政策完全一致，孟晚舟在任何时候只持有一本有效特区护照。（央视记者朱丹）​
【加拿大鹅股价三天暴跌16%，波司登股价暴涨创5年新高】加拿大羽绒服制造商加拿大鹅在纽交所的股价近日持续走低，12月4日到7日三天（5日停牌）累计下跌了15.89％，市值损失约80亿元人民币，或与华为事件相关。与加拿大鹅的颓势形成鲜明对比的是，中国本土羽绒服品牌波司登的港股股价表现抢眼，过去一周涨幅已接近14%，创出五年来新高。#加拿大鹅暴跌##波司登暴涨#L老板联播的秒拍视频
#任正非之女被逮捕#【林郑月娥：孟晚舟在任何时候只持有一本有效特区护照】针对华为集团副董事长孟晚舟持有香港特区护照，行政长官林郑月娥指出：有关签发情况与入境政策完全一致，孟晚舟在任何时候只持有一本有效特区护照。@央视新闻​
路透社星期二晚上报道说，加拿大前外交官、国际预防危机组织中国分析师康明凯（MichaelKovrig）已在中国被扣押。路透社的这一报道是根据康明凯所在上述组织的消息发出的，其准确性不得而知，中国和加拿大官方都还没有回应此事。路透社称，康明凯被拘押发生在华为高管孟晚舟12月1日在加拿大被扣押之后，而孟晚舟事件引发了中国可能采取报复的恐惧。老胡要在第一时间就这个消息说，如果此事为真，现在没有任何证据可以说明它是中国政府对孟晚舟事件的报复。而如果外界产生这种联想，那是因为扣押孟晚舟的确是很过分的事件，人们天然地认为中国会采取报复行动。另外两件事不同的是，孟晚舟是商界人士，她是在第三国加拿大被拘捕的，而她并没有触犯加拿大的任何法律。而康明凯则是在中国境内活动，他是因在这里的行为被采取法律行动的，如果他的确被拘捕了的话。最后我想说，目前的局势高度敏感，而这种敏感的来源是美国对华为不公正的打压和美加串谋对孟晚舟采取突袭式拘捕。
【“加拿大鹅”暴跌，波司登大涨】加拿大因拘押华为首席财务官孟晚舟掀起的巨浪已波及本国企业。12月6日一天，加拿大羽绒服制造商、纽约股票交易所上市公司加拿大鹅的股价暴跌8.44%，上周五收盘股价进一步下挫6.64%，报收每股58.45美元，10日早盘则继续维持跌势。与加拿大鹅的颓势形成鲜明对比的是，中国本土知名羽绒服品牌波司登的港股股价却表现抢眼，过去一周涨幅已接近14%。股价创出五年来新高。与加拿大鹅的颓势形成鲜明对比的是，中国本土知名羽绒服品牌波司登的港股股价却表现抢眼，过去一周涨幅已接近14%。股价创出五年来新高#波司登暴涨##加拿大鹅暴跌#
【董事长回应员工买苹果手机将处罚：已有十几个员工买国产手机，希望全国企业响应】12月10日，深圳科技企业梦派科技官网发文声援华为：员工购买华为或中兴手机有补贴，购买苹果手机要处罚，拿到美国出口订单双倍补贴。公司董事长刘丹告诉梨视频，现已有十几名员工新换手机都用国产了，全国企业都要声援华为。而他本人多年来，一直使用国产手机。据悉，梦派科技1/4订单来自美国，同时与华为有间接供应关系。L老板联播的秒拍视频
【加拿大鹅股价三天暴跌16%，波司登股价暴涨创5年新高】加拿大羽绒服制造商加拿大鹅在纽交所的股价近日持续走低，12月4日到7日三天（5日停牌）累计下跌了15.89％，市值损失约80亿元人民币，或与华为事件相关。与加拿大鹅的颓势形成鲜明对比的是，中国本土羽绒服品牌波司登的港股股价表现抢眼，过去一周涨幅已接近14%，创出五年来新高。#加拿大鹅暴跌##波司登暴涨#L老板联播的秒拍视频
【梦派集团高管回应处罚买iPhone员工：一切都是因为特朗普】10日，梦派集团官网发布《关于声援华为的通知》，公告称，员工购买华为和中兴手机，公司给予15%补贴；员工购买苹果手机，公司给予100%处罚。该公司总经理称：“一切都是因为特朗普，罚完中兴又要来找华为的麻烦，确实太过分了。如果员工连基本的国家道德都没有，那我们就扣奖金。”@新京报我们视频L新京报我们视频的秒拍视频
【“加拿大鹅”暴跌】加拿大因拘押华为首席财务官孟晚舟掀起的巨浪已波及本国企业。12月6日一天，加拿大羽绒服制造商、纽约股票交易所上市公司加拿大鹅的股价暴跌8.44%，上周五收盘股价进一步下挫6.64%，报收每股58.45美元，10日早盘则继续维持跌势。与加拿大鹅的颓势形成鲜明对比的是，中国本土知名羽绒服品牌波司登的港股股价却表现抢眼，过去一周涨幅已接近14%。股价创出五年来新高。#加拿大鹅暴跌#（环球网）
我发表了头条文章:《关于华为事件，推荐一篇加拿大律师的文章》O关于华为事件，推荐一篇加拿大律师的文章​
而美国在没有任何征兆的情况下突然指使加拿大逮捕孟晚舟，并要求将其引渡，这严重超乎了人们对跨国企业高管风险的想象。尽管美国强调这只是孤立的司法事件，但人们普遍将这次逮捕与美国对华为的长期打压联系了起来，怀疑这是美国对华为下手的切入口。把商业和科技竞争变成对对手核心高管个人的突袭，至少在绝大多数人的印象里，这是破天荒的第一次。包括美国著名电视评论员（查）在内的很多人用了“绑架”这个词。美国如果坚持引渡孟晚舟，将成为国际商场上一个划时代的恶例，无异于打开潘多拉的盒子。现在一些美国和加拿大的企业高管来中国旅行都有点紧张了，中国企业高管去美国和加拿大也有了同样的不安，尽管中国丝毫没有释放可能以抓捕美加企业高管作为报复的信号，美方也没有表示可能将抓捕中国企业高管常态化，但是企业界的担心已经挥之不去。抓捕孟晚舟绝对是企业高管个人风险上升的里程碑事件。美国加拿大毫无疑问在滥用它们的司法体系，这个体系的强大给了它们一些额外的权力。华盛顿不应试图将其国内法当成其在全球开展商业及外交竞争的战略支援部队，将司法长臂管辖不断极化。美国这样的行动无疑是政治性的，司法的薄薄外衣掩饰不住它的政治肌肉。华盛顿需要适可而止。由于其他国家的法律体系和经验都不如美国强，难免在法律较量上吃亏。但是在华盛顿虚伪的布局之外，各国的主权和利益都比美方的法律圈套更加真实。其他国家采取一切手段维护自己正当权利和尊严的抵制必将发生。孟晚舟保释听证会谈了大量司法的细节问题，在不知不觉把很多人带入这种司法程序自身的正当性里，好像抓孟晚舟，放不放她，的确就是纯法律问题。然而我们认同带有相当法律专业性的保释辩论是在美国出于政治和安全原因严重歧视并“围剿”华为的大环境下发生的，这个场景的出现是政治的作品，加拿大的精英们理应有这种悟性。不要用加拿大是法治国家这样的宣示来搪塞中国人对释放孟晚舟的要求。正如美国多家主流媒体指出，由于国际供应链的复杂性，很多跨国公司都实际违反了美国对伊朗制裁。对华为的选择性执法，尤其是突如其来的刑事拘捕，构成了对法律精神的严重违背，也是对全球商业秩序的致命冲击。我们希望美国和加拿大当局及时清醒过来，先拿出结束这一错误做法的政治决心。尽管孟晚舟案在走法律程序，但正确的政治决心会对司法的执行方向产生影响，阻止一个严重错误发展成世界治理体系中的癌变。我们相信，美加两国如果想把处理上述纠纷带回到正常轨道，他们有作为的空间。   
老胡引用几段外媒的报道，送给那些认为美国加拿大抓孟晚舟是严格按照法律行事的中国人。美国福布斯网站11日发表JohnTamny的文章，标题是“美联邦官员可耻地迫害华为，因为其太成功”。文中援引金融评论员ZacharyKarabell的话说，这一事件“有点像中国逮捕乔布斯的女儿，如果她帮着管理苹果公司”。关于美国对华为公司所谓违反美国向伊朗禁运的指控，文章写道，“这么说吧，美国公司一直在同古巴、伊朗、苏丹和叙利亚进行交易，不过是通过中间人罢了。”此前《华盛顿邮报》的文章认为，全球供应链已经紧密相连，涉及多个国家和众多公司。例如三星是伊朗第二大手机供应商，瑞典的爱立信即使在制裁下也向伊朗出售设备。尽管这些公司可能在不将美国零部件销往伊朗方面做得更好，但由于全球零部件采购的复杂性，伊朗消费者不太可能没有使用过美国的知识产品。当然，三星和爱立信的注册地都在美国的盟国，而华为与美国对手中国的关系密切。另外美国知名财经评论员、《财富》杂志前总编诺切拉发表文章，对美加逮捕孟晚舟的行动使用了“绑架”这个词。他说，南美洲的团伙经常做这种事，而不是政府，后者声称它们信赖法律规则。
华为，你终于活成了他们害怕的样子​
快速清理泳池的秘诀是？“点”到即可#华为nova4#L华为终端官方微博的秒拍视频​
【孟晚舟保释听证会仍无结果，法官称“引渡可能发生也可能不发生”】当地时间12月10日上午，针对华为公司高管孟晚舟的第二场保释听证会在加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院举行。在10日这一场听证会上，法官引述他过往经验及案件，指出引渡聆讯需时数月甚至数年。他还表示，“美国政府可以在60天内向加拿大方面提出引渡要求，因此理论上引渡可能发生，也可能不会发生。”#任正非之女被逮捕#O孟晚舟保释听证会仍无结果，法官称“引渡可能发生也可能不发生”
#跨越101#从一字一句到诗词歌赋，从文化传承到科技文明，从个体发展到万物互联，声音、色彩、影像……存储承载着这个世界的美好。华为存储如剑鱼之速，为150多个国家超过8000家客户服务，并已连续三年成为Gartner通用存储阵列魔力四象限领导者。数字时代，华为与你一起扬帆远航O华为存储，乘风破浪​
『福布斯：美国政府可耻地迫害中国华为只因华为太成功_中华网』O网页链接​
【社评：日本排挤华为中兴必损自身利益】日本似乎要成为响应美国不使用中国公司通信设备号召的最新国家。然而这样做显然不符合日本的国家利益，日本是屈从美国的政治压力，在改善中日关系的重要时刻往后退了有可能产生很负面牵动的一步，而这不一定有助于日本的安全。美国对盟友搞监听众所周知，其中也包括日本政要、政府机密和日本大型企业。O社评：日本排挤华为中兴必损自身利益
【加拿大：孟晚舟保释听证10日没有得出结论，11日继续举行】当地时间10日，加拿大温哥华BC高等法庭继续召开对华为CFO孟晚舟的保释听证会。当天的庭审没有得出结论，法官表示，明天（11日）继续举行。在当天的聆讯中，主要由孟晚舟方面邀请安保公司和GPS公司介绍如果孟晚舟获得保释，将采取何种措施保证她不会潜逃。孟晚舟女士的丈夫也出现在法庭的听众席上，与他的妻子被一道防护玻璃隔开。在法庭外面，有华人群众举起标语，要求释放孟晚舟女士。O孟晚舟保释听证会未得出结论法官称11日继续
【加拿大鹅股价三天暴跌16%，波司登股价暴涨创5年新高】加拿大羽绒服制造商加拿大鹅在纽交所的股价近日持续走低，12月4日到7日三天（5日停牌）累计下跌了15.89％，市值损失约80亿元人民币，或与华为事件相关。与加拿大鹅的颓势形成鲜明对比的是，中国本土羽绒服品牌波司登的港股股价表现抢眼，过去一周涨幅已接近14%，创出五年来新高。#加拿大鹅暴跌##波司登暴涨#@老板联播L老板联播的秒拍视频
对于华为，我只想说华为加油，中国必胜！🙏🙏🙏​
#孟晚舟在加被捕#【林郑月娥：孟晚舟在任何时候只持有一本有效特区护照】针对华为集团副董事长孟晚舟持有香港特区护照，行政长官林郑月娥指出：有关签发情况与入境政策完全一致，孟晚舟在任何时候只持有一本有效特区护照。（央视新闻）​
孟晚舟保释听证二审最新进展不少华人前去声援孟女士打出“释放孟女士”的标语鲜红的字迹是对西方野蛮粗暴的无声的抗议孟女士加油大洋彼岸14亿同胞是你的坚强后盾#华为##孟晚舟保释听证#​
【孟晚舟保释后发声】已回到家人身边，以华为和祖国为傲！这位女企业家的沉着、冷静，值得敬重.....​
华为这组广告，令人怦然心动！伟大的背后都是苦难！（罗曼罗兰）#孟晚舟获得保释##孟晚舟保释后发朋友圈##前加拿大外交官康明凯在中国被拘#​
【孟晚舟保释后首次发声：为华为骄傲，为祖国骄傲】当地时间11日，孟晚舟获得保释。当晚，走出法庭的孟晚舟发朋友圈，这是她在事发后首次发声。以下是孟晚舟朋友圈全文：我在温哥华，已回到家人身边，我以华为为傲，我以祖国为傲！谢谢每一位关心我的人。孟晚舟#孟晚舟保释后发朋友圈#​
【华为CFO孟晚舟离开法院获准保释后首次露面】当地时间11日，加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院继续举行对孟晚舟的保释听证。听证会上，孟晚舟获准保释。听证会结束后，孟晚舟在安保公司狮门（LionsGate）行政总裁法勒（ScotFiler）等人的簇拥下离开法院。据加拿大环球新闻网等外媒发布的视频显示，孟晚舟等人离开法庭时，全程拒绝回答记者的问题。一行人登上黑色的休旅车离去，孟晚舟丈夫刘晓棕未见同行。
我们期待美国和加拿大政府能及时、公正地结束这一事件。我们的CFO孟晚舟女士近期在被加拿大当局代表美国政府暂时扣留之后，今天法庭做出判决，同意保释。我们相信加拿大和美国的法律体系后续会给出公正的结论。正如我们一直强调的，华为遵守业务所在国的所有适用法律法规，包括联合国、美国和欧盟适用的出口管制和制裁法律法规。
【#孟晚舟保释#后发声：已回到家人身边以华为和祖国为傲】在经历了前后3天的听证会后，华为CFO孟晚舟被加拿大法庭准许保释。孟晚舟在朋友圈发文称，我在温哥华，已回到家人身边。我以华为为傲，我以祖国为傲！谢谢每一位关心我的人。O直击|孟晚舟：我已回到家人身边以华为和祖国为傲​
【特朗普称可能干预孟晚舟案件外交部这样回应】日前，美国总统特朗普对媒体表示，如果有利于国家安全或达成对华贸易协定，他将干预司法部门针对中国华为公司高管的案件。在12日的外交部例行记者会上有记者询问中方是否欢迎特朗普此举，对此，发言人陆慷表示，美方人士非常清楚中方在孟晚舟事件上的立场。任何美方人士，特别是美国政府的领导人和高层人士，如果愿意作出积极努力，推动这个事情朝着正确的方向解决，当然是值得欢迎的。（环球时报）
#华为CFO孟晚舟被捕#【孟晚舟获得保释】当地时间11日下午3点多，加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院法官宣布，准许孟晚舟女士获得保释。法官在声明中表示，逮捕孟女士是基于美国的要求，但是美国方面尚未对孟女士正式提出引渡要求。法官给美国提出的向加拿大提出引渡要求的期限是60天。考虑到孟女士在中国和其他地方都没有刑事犯罪记录，以及目前存在健康问题，加上她本人目前愿意居住在温哥华等诸多情况，决定同意她保释。（央视记者张森）
#孟晚舟获得保释#【加媒公布保释金来源：前华为员工提供50万加元的房产担保】加拿大媒体GlobalNews的一名记者在社交媒体上公布了孟晚舟1000万加元保释金的来源：700万现金来自孟晚舟的丈夫、邻居瑜伽教练5万加元、温哥华一名女士85万加元的房产、前华为员工50万加元的房产、温哥华一房产经纪人180万加元的房产、负责孟晚舟保释期间个人安全的公司CEO1000加元。#狮门安保CEO出1000加元#
#孟晚舟保释后发朋友圈##孟晚舟保释后发朋友圈##孟晚舟一边擦泪一边微笑#华为，中华有为。沦为两个国家间博弈的一位女人，很心疼但也很无奈。但出于对华为对祖国的责任，必定先为华为CFO，再为女儿，再为妻子，再为母亲。政治可能最不缺的就是牺牲品。马航未解之谜、张教授自杀去世……人们为它们一个个蒙上遮羞布，因为背后真实情况可能更不堪更血腥更暴力更残忍更尔虞我诈更勾心斗角。纵观这几天心中对华为的好感度直线上升中华有为，让我感觉到华为的民族感和大局观。孟晚舟在加拿大被逮捕的消息传出后，华为及时回应，不卑不亢，给国人打了一针镇定剂，也向世界表明态度。孟晚舟保释成功后，华为及时又进行了第二次回应。而孟晚舟本人巾帼不让须眉。有气质，长得温婉大气，家世好，个人能力也出色，还要继续攻读博士我作为中国人我很骄傲，支持国产，支持华为。
封.杀华为的第10天，11个国.家网络瘫.痪#孟晚舟一边擦泪一边微笑#​
【#特朗普首次就孟晚舟事件表态#：如有利于美国，肯定会干预】特朗普表态了。针对孟晚舟事件表态。据加拿大环球新闻网11日报道,特朗普周二就美国司法部针对华为高管的法律行动表态称,如果有助于与北京达成贸易协定,他必然会出面干预此事。加拿大环球新闻网说,特朗普当日是在白宫接受路透社采访时回应孟晚舟在加拿大被拘押事件的。特朗普说,“如果我觉得这有利于国家,如果我觉得这有利于我们达成史上最大贸易协定,这很重要,有利于国家安全,我肯定会在我觉得有必要这样做的时候干预。”文章说,加拿大是应美国当局要求拘押孟晚舟,如果被引渡到美国,她将被控欺诈罪。但文章没有说,特朗普所说的“干预”,具体指什么。稍早前,孟晚舟第三次保释听证会在温哥华结束,她获准保释,条件包括支付1000万加元保释金(其中700万必须是现金)等。华为对此回应称,我们的CFO孟晚舟女士近期在被加拿大当局代表美国政府暂时扣留之后,今天法庭做出判决,同意保释。我们相信加拿大和美国的法律体系后续会给出公正的结论。正如我们一直强调的,华为遵守业务所在国的所有适用法律法规,包括联合国、美国和欧盟适用的出口管制和制裁法律法规。我们期待美国和加拿大政府能及时、公正地结束这一事件。L环视频的秒拍视频
#头条快讯#【特朗普首次就孟晚舟事件表态：如有利于美国，肯定会干预】特朗普表态了。针对孟晚舟事件表态。据加拿大环球新闻网11日报道,特朗普周二就美国司法部针对华为高管的法律行动表态称,如果有助于与北京达成贸易协定,他必然会出面干预此事。加拿大环球新闻网说,特朗普当日是在白宫接受路透社采访时回应孟晚舟在加拿大被拘押事件的。特朗普说,“如果我觉得这有利于国家,如果我觉得这有利于我们达成史上最大贸易协定,这很重要,有利于国家安全,我肯定会在我觉得有必要这样做的时候干预。”文章说,加拿大是应美国当局要求拘押孟晚舟,如果被引渡到美国,她将被控欺诈罪。但文章没有说,特朗普所说的“干预”,具体指什么。稍早前,孟晚舟第三次保释听证会在温哥华结束,她获准保释,条件包括支付1000万加元保释金(其中700万必须是现金)等。华为对此回应称,我们的CFO孟晚舟女士近期在被加拿大当局代表美国政府暂时扣留之后,今天法庭做出判决,同意保释。我们相信加拿大和美国的法律体系后续会给出公正的结论。正如我们一直强调的,华为遵守业务所在国的所有适用法律法规,包括联合国、美国和欧盟适用的出口管制和制裁法律法规。我们期待美国和加拿大政府能及时、公正地结束这一事件。（环球网）
孟晚舟获得保释，但对华为的影响还是很大。美国让加拿大逮捕孟晚舟女士，目的是打击华为，进而遏制中国在5G技术上的崛起。这种做法很可耻，是典型的保护主义行径。​
#莆田看天下#听说#前加拿大外交官被拘#，美国记者来劲了记者马修·李：前加拿大外交官被拘，你怎么看？美国国务院副发言人：深表关切，敦促中国停止此行为。马修·李：那你敦不敦促加拿大停止此行为？副发言人：（装作听不懂）马修·李：你们觉得加拿大这么做可以，中国这么做就不行。副发言人：（答非所问）马修·李：所以你觉得中国没有正当理由这么做？副发言人：…哎呀你去问别人吧。#孟晚舟获得保释##华为回应孟晚舟保释##孟晚舟保释听证##前加拿大外交官被拘#L微丢的秒拍视频
【真相！孟晚舟的“三本护照”到底从何而来】加拿大法院在法庭上公开了孟晚舟三本香港特区护照的照片，显示她领取第一本特区护照后，因为结婚随香港习俗冠夫姓，变成“刘孟晚舟”而获发新的护照。之后因华为的法律部门指“刘孟”与华为员工纪录的名字不符，或会导致工作及出入境不便，孟于是再申请改名为“孟晚舟”，再次获发护照。三本护照的有效期相同，都是2021年10月18日。在第二、三本护照的备注页上，入境处已注明“此护照属补发前护照第XXXXXX号，有效日期至2021年10月18日”。三本护照当中，第一、二本已被剪角，只有第三本则是完整有效。O孟晚舟獲保釋｜「三本護照」真相浮出（大公文汇全媒体）
#孟晚舟获得保释##华为回应孟晚舟保释#1）当地时间11日上午10时，对华为CFO孟晚舟的第三次保释听证会在加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院结开始。最终，法官表示孟晚舟可以保释，保释金为1000万加元，其中700万必须是现金；2）自孟晚舟12月6日在加拿大转机时被扣留以来，华为官方一直表明，相信美国和加拿大的法律体系会给出公正的结论；3）有分析师表示，从该事件来看，中美在科技领域的竞争和博弈将长期持续，这将倒逼中国加大对5G、芯片、基础软件等核心技术领域的投入力度，利好产业发展。
1、加拿大发现，自己就是国际社会上一个头号大沙雕。2、重点两句话：第一，孟女士在中国和其他地方都没有刑事犯罪记录，第二，逮捕孟女士是基于美国的要求。3、中国的反制，不要停，一定要让加拿大付出沉重代价，因为他们对一个没有任何犯罪记录的中国人的侮辱，应该让他们刻骨铭心，痛彻心扉的感到自己的行为多么沙雕。4、宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，这件事，不应妥协，对于欺负上门的，一定要追着打，打到他们家，打到他们连动中国的念头都不敢想。5、我们不惹事，我们也绝不怕事，中国人，穷骨头还是有那么两根的。#华为cfo孟晚舟被捕##孟晚舟保释听证##孟晚舟获得保释#6、什么是侵犯人权？加拿大这就是，一个人无罪而被逮捕，这就是侵犯人权。7、这件事，还有一个角度看，就是暴露出很多国内的跪舔党，吃相太难看，太令人恶心了。7、法官在声明中表示，逮捕孟女士是基于美国的要求，但是美国方面尚未对孟女士正式提出引渡要求。法官给美国提出的向加拿大提出引渡要求的期限是孟女士被捕之日起的60天之内。考虑到孟女士在中国和其他地方都没有刑事犯罪记录，以及目前存在健康问题，加上她本人目前愿意居住在温哥华、有合适的担保人等诸多情况，决定允许她保释。
【孟晚舟保释后首次发声：以华为为傲，以祖国为傲】当地时间11日，孟晚舟获得保释。当晚，走出法庭的孟晚舟发朋友圈：“我在温哥华，已回到家人身边，我以华为为傲，#我以祖国为傲#！谢谢每一位关心我的人。孟晚舟”@环球时报​
#华为CFO孟晚舟被捕#【孟晚舟保释后首次发声：以祖国为傲！】当地时间11日，孟晚舟获得保释。当晚，孟晚舟发朋友圈，这是她在事发后首次发声。以下是孟晚舟朋友圈全文：“我在温哥华，已回到家人身边，我以华为为傲，我以祖国为傲！谢谢每一位关心我的人。孟晚舟”@环球网​
#孟晚舟一边擦泪一边微笑#孟晚舟释放后发朋友圈：我以华为为傲、我以祖国为傲！我想我们每个国人都应该骄傲的喊出：我以祖国为傲！#前加拿大外交官被拘##孟晚舟获得保释#​​​​
#华为CFO孟晚舟被捕#孟晚舟保释后发声：以祖国为傲。孟晚舟女士，祖国在你身后，期待你彻底恢复自由。L央视新闻的酷燃视频​
【#孟晚舟获得保释#】孟晚舟女士刚刚被保释出来的画面，她看起来精神状态尚可，平和优雅，镇定自若。能够保释出来就赢了第一步。🇨🇳中国加油，华为加油！#孟晚舟一边擦泪一边微笑##前加拿大外交官被拘##孟晚舟获得保释#L军人之家的秒拍视频​
【孟晚舟获保释，一边擦泪一边向丈夫微笑】在经历长达3天的听证会后，被美国方面指使加拿大政府逮捕的华为高管、任正非女儿孟晚舟，终于被准许保释。当法官宣布同意保释后，听众席上会响起热烈掌声，而孟晚舟则一边擦拭着眼泪一边对丈夫露出微笑。为获得保释，她将不得不遵守16项条件，包括不能离开加拿大，必须定期汇报自己的行踪，必须上交自己的护照等......。O孟晚舟获保释，一边擦拭眼泪一边向丈夫微笑（《环球时报》新媒体）#孟晚舟一边擦泪一边微笑#
#前加拿大外交官被拘#据路透社报道，国际危机组织（InternationalCrisisGroup）11日表示，其东北亚高级顾问、加拿大前外交官康明凯（MichaelKovrig），近日被中国政府拘留。这位能说普通话、多次批评中国、主张对华采取强硬态度政策的人，被华采取了强硬态度政策。据网友回忆，此君2010年跟洪博培一起在王府井“路过”！2015年组织“动物保护人士”去玉林“散步”！话说这是外交官还是危害中国国家安全的间谍？这事得好好查查！不冤枉一个好人，也别放过任何一个坏人！毕竟我们是法治国家！就事论事，请不自动关联#华为cfo孟晚舟被捕#事件。#辣叶记事#
不过这跨国抓人事件，最失望的是国内某些人，从最开始就先入为主认为华为肯定有错，孟晚舟有问题，美国加拿大司法独立，不会乱抓人，我们应该反思。现在，我希望借助一位台湾同胞的口，让你重新认识这个世界，重新认识我们的祖国。L超级学爸的秒拍视频​
【华为回应孟晚舟获准保释：期待美加及时公正结束此事件】当地时间11日，对华为CFO孟晚舟的第三次保释听证会在加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院结束，法官表示孟晚舟可以保释，保释金为1000万加元，其中700万必须是现金。针对孟晚舟获准保释，华为官方声明如下：我们的CFO孟晚舟女士近期在被加拿大当局代表美国政府暂时扣留之后，今天法庭做出判决，同意保释。我们相信加拿大和美国的法律体系后续会给出公正的结论。正如我们一直强调的，华为遵守业务所在国的所有适用法律法规，包括联合国、美国和欧盟适用的出口管制和制裁法律法规。我们期待美国和加拿大政府能及时、公正的结束这一事件。#孟晚舟获得保释#
#前加拿大外交官被拘#国际危机组织的大陆分析师、加拿大前外交官柯夫瑞吉（MichaelKovrig）传遭北京当局拘留。该组织发声明表示，正尽力获得柯夫瑞吉的下落；对此大陆官方暂未有相关回应。由于华为创办人女儿孟晚舟日前遭加国逮捕，引发中加外交风波，柯夫瑞吉在这敏感时刻传遭扣押，更挑动双方敏感神经。
【特朗普首次就孟晚舟事件表态：如有利于美国，肯定会干预】当地时间11日上午10时，华为CFO孟晚舟近期在被加拿大当局代表美国政府暂时扣留之后，法庭做出判决，同意保释，保释条件包括支付1000万加元保释金(其中700万必须是现金)等。据加拿大环球新闻网11日报道，特朗普周二就美国司法部针对华为高管的法律行动表态称：“如果我觉得这有利于国家，如果我觉得这有利于我们达成史上最大贸易协定，这很重要，有利于国家安全，我肯定会在我觉得有必要这样做的时候干预。”L环视频的秒拍视频
当中兴被禁，被人家卡了脖子时，华为立刻下发一条指令，要求法务部和中兴全面和解，凡是在知识产权上与中兴有关的互诉全部取消，双方合作加速国产芯片的研发。同时任正非还语重心长地写了一封信告诉华为人，不要趁火打劫，不要落井下石，不许在这个时候去挖中兴的墙角，抢对方的客户。虽然说在市场竞争上，我们是竞争对手。可是当国门外的敌人打过来的时候，我们是战友。——这就是华为的格局。（转）
【孟晚舟给家门口的记者们点披萨】据加拿大通讯社13日消息，华为CFO孟晚舟日前在温哥华的家中叫了六份披萨外卖，其中四份是给蹲守在自家门口的记者们点的。据悉，媒体朋友们随后将披萨传递给了沿街一处建筑工地的工人们。据庭审直播记录中显示的保释条件，孟晚舟在保释期间必须待在不列颠哥伦比亚省；晚上11点到早上6点必须待在家里，随时能被联系到；由狮门安保公司进行24小时不间断监控。（环球时报）
【孟晚舟获保释后视频曝光寒风中尽显坚强】加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院当地时间11日下午作出裁决，批准华为公司首席财务官孟晚舟的保释申请。法院方面表示，孟晚舟是“一个受过良好教育的女商人”，并且“没有任何犯罪记录”，决定批准其保释申请。孟晚舟当天在法庭上否认了美国的指控。（新华社）L新浪财经的秒拍视频
【加拿大民众致电中国驻加使馆：为加政府错误行为向中国致歉】12月12日，一位加拿大市民专程来到中国驻加使馆，送来一段他亲手砍伐的云杉木。他说，我是一名伐木工人，对加方日前在温哥华无理拘押中国公民孟晚舟女士感到愤慨。这段云杉木外形酷似象征加拿大的“北极熊”，希望以此表达我对中国人民的友好感情。作为一个加拿大人，我为加政府的错误行为向中国人民致歉。连日来，许多富有正义感的加拿大普通民众不断给中国驻加使馆打来电话、发来邮件或在网上发帖，呼吁加政府立即释放孟晚舟女士。#华为CFO孟晚舟被捕#O网页链接
12月17日，#华为nova4#闪耀焦“点”！#千玺在nova星等你#@TFBOYS-易烊千玺http://t.cn/EUiEYH5​
12月17日，#华为nova4#突破边界，敬请期待！#千玺在nova星等你#@TFBOYS-易烊千玺L易烊千玺携手nova4点亮未知精彩​
【孟晚舟给家门口的记者们点披萨】据加拿大通讯社13日消息，华为CFO孟晚舟日前在温哥华的家中叫了六份披萨外卖，其中四份是给蹲守在自家门口的记者们点的。据悉，媒体随后将披萨传递给了沿街一处建筑工地的工人们。据庭审直播记录中显示的保释条件，孟晚舟在保释期间必须待在不列颠哥伦比亚省；晚上11点到早上6点必须待在家里，随时能被联系到；由狮门安保公司进行24小时不间断监控。（环球时报）
【逆袭！“双12”华为手机销量超iPhone】天猫13日晚公布的“双12”手机销售榜单显示，华为手机和荣耀手机分别获得了品牌销售金额、品牌销售件数第一名。在单品销售上，销售金额桂冠由华为Mate20Pro摘得，荣耀8X则勇夺销售件数第一。而在“双11”，苹果位于品牌销售金额、单品销售金额、单品销售件数等多项数据的榜首。你准备买新手机吗，买哪款国产手机？（谢艺观）
#先生推荐#不只有引领朝流的时尚范，还是360°无死角的实力派，nova星人@TFBOYS-易烊千玺携#华为nova4#蜜语红，带你品尝红之热烈，粉之甜蜜。更多关于nova4的惊喜，12月17日敬请期待~L时尚先生ESQ的秒拍视频​
想要绽放光彩，必须足够出彩；只有触碰极“点”，才能成为焦点！#华为nova4#12月17日，#千玺在nova星等你#！@TFBOYS-易烊千玺L华为终端官方微博的秒拍视频​
【华为产品线负责人：5G时代下用手机不考虑流量、开汽车永不碰撞】在2018全球物联网峰会上，华为5G产品线副总裁杜叶青谈到了最新的行业发展趋势。他表示，5G时代即将到来，华为已经可以为公众提供5G的商用版本。在5G时代，手机流量随意用，无人驾驶的节能车队也会出现。5G时代，安装了相关设备的汽车，开车时是不会发生碰撞的。@究竟视频L究竟视频的秒拍视频
【孟晚舟获保释后视频曝光】加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院当地时间11日下午作出裁决，批准华为公司首席财务官孟晚舟的保释申请。法院方面表示，孟晚舟是“一个受过良好教育的女商人”，并且“没有任何犯罪记录”，决定批准其保释申请。孟晚舟当天在法庭上否认了美国的指控。（新华社）L新浪财经的秒拍视频
任正非谈华为和苹果的差距，这才是一个企业家该有的风范#孟晚舟给家门口记者们点披萨#L逗你玩系列的秒拍视频​
【#孟晚舟给家门口的记者们点披萨#】据加拿大通讯社13日消息，华为CFO孟晚舟日前在温哥华的家中叫了六份披萨外卖，其中四份是给蹲守在自家门口的记者们点的。据悉，媒体随后将披萨传递给了沿街一处建筑工地的工人们。据庭审直播记录中显示的保释条件，孟晚舟在保释期间必须待在不列颠哥伦比亚省；晚上11点到早上6点必须待在家里，随时能被联系到；由狮门安保公司进行24小时不间断监控。（环球时报）
【孟晚舟获保释后视频曝光寒风中尽显坚强】加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院当地时间11日下午作出裁决，批准华为公司首席财务官孟晚舟的保释申请。法院方面表示，孟晚舟是“一个受过良好教育的女商人”，并且“没有任何犯罪记录”，决定批准其保释申请。孟晚舟当天在法庭上否认了美国的指控。L新浪财经的秒拍视频（新华社）
#创事记#【任正非内部讲话：不被西方国家认同因为做得还不够好】讲话的内容让人惊叹，横贯东西，纵跨古今，视野之开阔，思想之深邃，以极其宽广的胸怀去审视东西文明的差异，并从中找到适用于自己的方法论。不过，从任正非的讲话，对@华为中国的未来增加了一份信心。O任正非内部讲话曝光​
光影交织流动，霓虹斑驳闪耀。#华为nova4#星耀版·蜜语红，12月17日，为你而来。​
#5G来了#【华为5G产品线副总裁：5G时代会让大家用上不限量套餐】华为5G产品线副总裁杜叶青表示，华为大概明年6月推出#5G#手机，而5G商用整体进程最终由运营商决定。他还表示，未来的5G时代会让大家用上不限量套餐，不用再担心流量和速度。O华为5G产品线副总裁：5G时代会让大家用上不限量套餐 @究竟视频L究竟视频的秒拍视频​
华为您好，昨天的事，今天就别难过了。明天的事，今天也不用担心⋯⋯不管做事，还是做人，我们都要把腰杆挺直！​
#孟晚舟给家门口记者们点披萨#1.展示中国人的非凡气度，给中国人国际形象加分。2.获得记者和大众的同情心。3.无形中为华为品牌增加了美誉度。孟晚舟事件我一直认为危中有机，处理好了可是省了无数的公关费和广告费呀。希望孟晚舟保持好的心态，中国必胜！​
封杀华为的第10天，11个国家网络瘫痪!​
封杀华为的第10天，11个国家网络瘫痪!​​​
#微话华为#【华为的Logo俺喜欢，您呢？】华为，为华，大有作为。如果您喜欢华为的Logo，那就请您转一下，评一下，点个赞再走，好吗？​
易烊千玺#明星过冬越来越认真#冬天到了，要裹紧你的小棉袄，多穿点易烊千玺四字四字弟弟yyqx唱歌yyqx跳舞帅好看好听szdd四字四字好看四字帅四字唱歌好听yyqx华为yyqx中戏yyqx双料第一yyqx帅yyqx可爱KDon'tTieMeDown-TFBOYS-易烊千玺@TFBOYS-易烊千玺图cr.
霓虹斑驳，光影交织。12月17日，#华为nova4#星耀版·蜜语红，为你而来！​
一组用华为Mate20pro手机拍摄的上师大校园@上海师范大学@华为手机​
#加拿大民众向中国致歉#美国不管欧盟德国法国感受，退出奥巴马总统签署的伊核协议，然后说中国企业华为与伊朗有业务往来是违法，让加拿大抓捕中国公民孟晚舟。加拿大替美国出头做法后果严重。也让一些加拿大人看不下去。一名伐木工扛着一段造型木，找到中国大使馆，向中国表示歉意。孟晚舟是受害者，加拿大同样有人吃亏。现在，已经有两个加拿大人因为违反中国法律被抓了。不排除以后还有加拿大人犯法被抓。孟晚舟在加拿大遭罪，两个加拿大人在中国失去自由，其家人同样开始了担惊受怕的日子。在这个问题上，挑事儿的是加拿大政府，吃亏的是两名加拿大公民。如果不主动让步，加拿大跟中国掰腕子，占不到便宜。
【加拿大民众致电中国驻加使馆：为加政府错误行为向中国致歉】12月12日，一位加拿大市民专程来到中国驻加使馆，送来一段他亲手砍伐的云杉木。他说，我是一名伐木工人，对加方日前在温哥华无理拘押中国公民孟晚舟女士感到愤慨。这段云杉木外形酷似象征加拿大的“北极熊”，希望以此表达我对中国人民的友好感情。作为一个加拿大人，我为加政府的错误行为向中国人民致歉。连日来，许多富有正义感的加拿大普通民众不断给中国驻加使馆打来电话、发来邮件或在网上发帖，呼吁加政府立即释放孟晚舟女士。#华为CFO孟晚舟被捕#O网页链接（@央视新闻）
铭记历史，振兴中华，华为加油，中国必胜！🙏🙏🙏🙏​
香港立法会叶刘淑仪:我不会呼吁市民购买华为手机，但我会把自己的手机换成华为，以支持这间公司L大公報-大公網的秒拍视频​
#孟晚舟给家门口记者们点披萨#等着吧，加拿大政府这几天估计会找中国谈了。两个违反中国法律的加拿大人，成了愚蠢加拿大政府的倒霉蛋。中国公知普遍不喜欢华为和孟晚舟。区分什么人是中国公知，很简单。对美国退出伊核协议，找借口抓孟晚舟一事兴高采烈，对中国抓捕两名加拿大违法者愤愤不平的就是中国公知。
【公司规定#用苹果产品每月扣500元#工资，买国产电子产品补贴一半的钱】近日，安徽阜阳一公司下发通知，员工使用苹果电子产品，每月工资扣除500元，凡新购华为电子产品，均按照实际购买价的50%进行补贴。律师说，虽然有爱国引导作用，但用什么是员工的自由。对该公司的规定，部分网友质疑其炒作。L一手video的秒拍视频
触碰极点，成为焦点，12月17日，#华为nova4#@TFBOYS-易烊千玺 与你不见不散！#千玺在nova星等你#L华为终端官方微博的秒拍视频​
原来华为的logo是这个意思:切苹果​
【日本软银决定弃用华为4G设备】据《日本经济新闻》13日报道，日本移动通信运营商之一的软银决定逐步更换华为4G基站设备，转向瑞典爱立信和芬兰诺基亚等公司。软银是日本唯一采用华为、中兴通讯基站的日本通讯商。相应地，其在明年开始建设的5G基站也计划向前述北欧公司订货。《联合早报》14日报道称，华为已暂停从一家日本供应商购买器材。（观察者网）O日本软银决定弃用华为4G设备改用爱立信诺基亚
保时捷赛道、高尔夫球场、露天电影院……#华为Mate20#系列进入微观世界，来了一场奇妙探秘！你觉得TA还可以化身成什么？一起来开开脑洞​
【公司规定#用苹果产品每月扣500#工资，买国产电子产品补贴一半的钱】近日，安徽阜阳一公司下发通知，员工使用苹果电子产品，每月工资扣除500元，凡新购华为电子产品，均按照实际购买价的50%进行补贴。律师说，虽然有爱国引导作用，但用什么是员工的自由。对该公司的规定，部分网友质疑其炒作。L一手video的秒拍视频
【受孟晚舟事件影响#加拿大鹅取消中国内地店开业#】受华为创始人女儿孟晚舟事件影响，有投资者担心中国消费者未来或会对加拿大的品牌产生不满情绪，甚至发起抵制活动，上周四纽约股票交易所上市公司加拿大鹅（GOOS.US）的股价暴跌8.44%，周五收盘则下挫6.64%，本周二进一步下跌1.25%，近4个交易日市值共蒸发15亿美元超过100亿人民币。O受孟晚舟事件影响加拿大鹅取消明天中国内地店开业
简单一“点”、极净一“点”、奇妙一“点”，#华为nova4#，惊喜不止一点点。L华为终端官方微博的秒拍视频​​​
【任正非谈华为与苹果差距：苹果本质上是软件公司】2015年，华为创始人、总裁任正非接受采访时坦承，虽然外观、质量上有不少人喜欢华为，但与苹果还有差距，苹果本质上是软件公司，华为是硬件公司，性质不同……L老板联播的秒拍视频​
#张老师课堂#今天入手华为mate20pro还有一款高端大气上档次的手表，分分钟感觉人生到了巅峰！！！我觉得十分有必要下次抽奖的时候送这个华为手表！！还有这个背面三个摄像头的手机！你们想要不？？？？​
【公司规定#用苹果产品每月扣500元#工资，买国产电子产品补贴一半的钱】近日，安徽阜阳一公司下发通知，员工使用苹果电子产品，每月工资扣除500元，凡新购华为电子产品，均按照实际购买价的50%进行补贴。律师说，虽然有爱国引导作用，但用什么是员工的自由。@一手VideoL一手video的秒拍视频​
【受孟晚舟事件影响#加拿大鹅内地开业取消#】受华为创始人女儿孟晚舟被捕影响，奢侈羽绒品牌加拿大鹅不仅股价大跌，且原本定于明日在北京开业的中国内地首家店也暂停开业。时尚商业快讯援引业内消息人士证实了上述消息。截至昨日股市收盘，加拿大鹅股价继续暴跌，市值已经跌破60亿美元via.澎湃新闻O受孟晚舟事件影响加拿大鹅取消明天中国内地店开业
【获准保释第二天华为CFO孟晚舟出门了】当地时间13日，在获准保释第二天，华为CFO孟晚舟在一名安保人员陪同下出门了。根据保释规定，孟晚舟可以在限定的范围内，包括温哥华、本拿比、列治文、北岸等活动。​
【炒作？某公司规定#用苹果产品每月扣500工资#，买国产电子产品补贴一半的钱】近日，安徽阜阳一公司下发通知，员工使用苹果电子产品，每月工资扣除500元，凡新购华为电子产品，均按照实际购买价的50%进行补贴。律师说，虽然有爱国引导作用，但用什么是员工的自由。对该公司的规定，部分网友质疑其炒作。@一手VideoL一手video的秒拍视频
【公司规定：#用苹果产品每月扣500#工资这买国产电子产品补贴一半的钱】近日，安徽阜阳一公司下发通知，员工使用苹果电子产品，每月工资扣除500元，凡新购华为电子产品，均按照实际购买价的50%进行补贴。网友质疑该公司的规定为炒作，对此你啥看法？O用苹果产品每月扣500元买国产电子有产品补贴​
#华为Mate20#系列的奇幻旅程，一场童话冒险就此展开：冬日里露营垂钓，飞舞冰上世界；黑夜中露天观影，逐梦宇宙世界...[米奇比心]关注+带话题#华为Mate20#转发微博说说假如变身小人，你最想去图中的____冒险，由@微博抽奖平台 随机抽送华为运动蓝牙耳机5个。 [广告]​
易烊千玺#千玺在nova星等你#12月17日！易烊千玺华为首发极点屏手机给你想看的@TFBOYS-易烊千玺表情包产出@鹤国皮酱刘女士​
【炒作？某公司规定#用苹果产品每月扣500工资#，买国产电子产品补贴一半的钱】近日，安徽阜阳一公司下发通知，员工使用苹果电子产品，每月工资扣除500元，凡新购华为电子产品，均按照实际购买价的50%进行补贴。律师说，虽然有爱国引导作用，但用什么是员工的自由。对该公司的规定，部分网友质疑其炒作。@一手VideoL一手video的秒拍视频
#夜读#【“离开华为三年，我才真正意识到狼性文化的可贵”】华为掌门人任正非曾说，烧不死的鸟就是凤凰。就我目前接触的数百名离职华为人来说，提到华为，他们最高频的一个词，是感谢。因为华为的狼性文化，深刻塑造了前华为人坚韧拼搏、永不言败的奋斗精神。这种精神，令他们能在新领域披荆斩棘，无往不利。所以，这些涅槃重生的凤凰的感谢，发自肺腑。O【夜读】“离开华为三年，我才真正意识到狼性文化的可贵”
#华为nova4#帅到极“点”，12月17日，敬请期待！#千玺在nova星等你#@TFBOYS-易烊千玺L易烊千玺携手nova4点亮未知精彩​
千万不要买华为，买了以后好几年换不了新手机！#电影#L电影主的秒拍视频​
#日本软银弃用华为4G设备#其实目前针对华为的围剿是中兴案后的延续，说实话，从一开始美国的目标就是华为，中兴只不过是前哨战。斥候探路，结果没想到灭了对方的前锋营。胜利喜悦之余，当然想乘胜追击，扩大战果。而日本，澳大利亚，法国，加拿大之流，也只是他人棋盘上的子而已。它们的所作所为其实并不必放在心上，放眼当今天下，唯有中国和美国打架，地球才会抖三抖。你说它们这一串国家，看上去像模像样，其实都不是时代发展的主流了。现在的问题是，美国直捣中军，前哨战中兴新败，目前华为虽然没有受到什么致命打击。但我总觉得，孟晚舟被捕事件只是一个插曲，用来转移大家的视线，所谓明修栈道，暗度陈仓，背地里有些什么盘算我们不得而知，才是最危险的。单纯的防守肯定无法持久面对如此强大的敌人，所以，首先我们要找到一个桥头堡，稳住阵脚，不能被一波节奏带走。稳固防守之后，就是要反击！没有反击的防守，是被人轻视的，是没有活路的。适当的时候，假装自己落入险境，还能看一下谁是真朋友，谁是真敌人。日本软银弃用华为又怎么样，它们敢弃用驻日美军吗？所以啊，日本翻不了天。华为要做到的就是自我的强大，前进的脚步不停止，商业社会，谁的技术好，谁的成本低，才是王道。要恢复采购，也只是一句话的事，不是吗？所以，现在重中之重是破局中美贸易争端，目前看来，我们还是在守势，反击的痛点还没找到，应该多点耐心。
华为老总任正非的那篇关于西方文明的文章大家应该都看过了。任总对于西方文明真的是爱戴崇仰啊，以至于有些盲目，犯了不少常识性错误。有人说，对于西方文明的信仰就是华为成功的原因，这个我信：（1）我们确实有很多东西需要向西方学习（2）站在矮檐下，不得不低头，盲目信仰西方，会帮助你逆来顺受，心理上安然，有利于生意的成功。这是实际情况，我绝没有讽刺的意思。然而，就仅仅是因为他太成功了，西方人把他女儿抓起来了。而且，这还不算完，中国的公公带路党们，一方面利用他的这篇文章大力兜售逆向种族主义，另一方面，对于他的女儿极尽嘲弄诋毁造谣之能事，大量P图，手段之下流，叹为观止！这一切，只是因为他们的西方主子跟任总翻了脸，这一切，能说是没有组织的吗？这，也是西方文明的一部分！我想，任总是一个智商绝对够用的人，据说少年时也是一个学霸。他到今天的这个心路历程，估计会是令人唏嘘的。我在一篇头条文章中说了，这种心路历程，其实是中国人的心路历程的一个缩影。太祖在《论人民民主专政》一文中说：“帝国主义的侵略打破了中国人学西方的迷梦。很奇怪，为什么先生老是侵略学生呢？中国人向西方学得很不少，但是行不通，理想总是不能实现。”这是当时的中国人的心路历程。改革开放以来，已经四十年，中国人，至少是一些还没有忘记尊严为何物的中国人，又经历了一个类似的心路历程。过去已经成为历史，未来正在我们脚下展开，一个新的文明喷薄欲出……
#tokyotube#《日本街头采访：日本民众如何看待华为？》LTokyotube甜甜的秒拍视频​
【日本通信运营商软银决定弃用华为4G设备】据日本经济新闻13日报道，日本移动通信运营商软银决定逐步更换华为4G基站设备，转向爱立信和诺基亚等公司。2019年开始建设的5G也计划向前述北欧公司订货。报道称，这项决定的背景是日本政府以信息泄露等安全风险为由，在事实上采取了排除中国通信设备的手段。​
每个记忆，用心留存，#让爱有迹可循#。寒冷冬日，一起分享一下你生活中的暖心瞬间吧~我们将随机抽取3位花粉送出华为智能体脂秤一个。L华为手机官方的秒拍视频​
#日本软银弃用华为4G设备#有人说日本公司，不想合作就放弃，有这么好大惊小怪的？！但问题是如果让软银自己选，它是不会这样做的。它是被迫的，这是政府的意志。这也在提醒我们要掌握核心科技，才能成为世界品牌，才能不受制于人。中国，再快点崛起吧。​
有点觉醒了！加拿大媒体：真正威胁国际法治的是美国！加拿大《环球邮报》12月13日文章，原题：对国际法治的真正威胁是美国而非中国。美国在一个执意要压制中国的政府领导下，正把世界推向灾难，如同当年的欧洲列强那样。如今对国际法治进而全球和平的最大威胁不是华为或中国，而是特朗普政府。​
【日本软银不再使用中国电信设备】虽然日本政府强调制定采购新规的目的并非排除特定企业，但这一做法的效应已经开始显现。《日本经济新闻》13日报道称，针对现行的4G设备，日本移动通信运营商之一的软银确定更换华为等中国造基站的方针，将逐步改为爱立信和诺基亚的产品。在建设5G网络时，也将排除中国制造。O日本软银不再使用中国电信设备
#创事记#【一曲无声的赞歌：为什么群众如此喜爱和拥护华为？】这是一家被美国忌惮无比的公司，却又是一家学习美国成长起来的公司。慷慨地对待每一个奋斗的个体，用科学的制度释放他们的生命力，中国人就会不断创造出奇迹，一个公司如此，一个国家也如此。@饭统戴老板O一曲无声的赞歌​
此番回京，与局座同游老城，大啖卤煮。除了发现大家都换华为手机了（我年初就换了嘿嘿），局座并喝到了久违的北冰洋汽水，我看到了穿越般的后海野冰球赛。许多曾经以为早早变成乡愁的东西，又都悄悄从高楼大厦的缝隙里生长出来。北京，我的故乡，在梦里你蔚蓝金黄……#中国有我##北京有你更精彩#​
【“法国禁华为？”打脸来得太快就像龙卷风！】华为在海外市场又受挫？这次是一周前刚信誓旦旦表达欢迎华为的法国？路透社14日一篇文章称，考虑到美国的盟友国家由于安全考虑都纷纷将华为的5G技术排除在外，法国和德国的公司也在考虑改变他们与中国公司的合作策略。那么问题来了，法国真的会是一个说法前后矛盾的国家吗？为何在经济部长亲口肯定华为在法国所作出的贡献后，最大的运营商之一又跳出来说我们不欢迎中国企业呢？原来，在这件事上，证实了以路透、彭博为代表的英美媒体偶尔真的是特朗普所描述的“FAKENEWS”(假新闻)。O华为5G在法国被禁？路透彭博被法国最大运营商出来打脸了……
12月17日13:30，湖南国际会展中心，聚焦#华为nova4#自拍极点全面屏。华为视频将全程直播，邀您一起同步见证。O网页链接​
【#韩媒分析三星天津工厂关门#：市场占有率仅0.7%，华为等中国企业崛起】韩国位于天津的手机制造工厂将于12月31日停产，韩媒称此举最重要的原因是：三星受华为等中国企业影响，在中国的手机销售量持续下滑，今年第三季度中国市场占有率仅为0.7%，三星因而决定关闭产能较大的天津工厂。L时差视频的秒拍视频
【#韩媒分析三星天津工厂关门#：市场占有率仅0.7%，华为等中国企业崛起】韩国位于天津的手机制造工厂将于12月31日停产，韩媒称此举最重要的原因是：三星受华为等中国企业影响，在中国的手机销售量持续下滑，今年第三季度中国市场占有率仅为0.7%，三星因而决定关闭产能较大的天津工厂。L时差视频的秒拍视频
【4天3位省委书记造访华为意在推动其在5G等领域发展】11日，湖南省委书记杜家毫调研了华为软件长沙分部；12日至13日，江西省委书记刘奇在鹰潭听取了华为公司在赣发展情况介绍。12月13日至14日，云南省委书记陈豪、省长阮成发，率党政代表团考察了华为终端总部项目、华为机器有限公司。他们均表示，将坚定不移支持华为发展。O三位省委书记造访华为意在推动其在5G等领域发展
易烊千玺#千玺在nova星等你#一下飞机我的天啊啊啊啊啊啊啊！！！长沙机场已经被占领了吧！！！！我数不清有多少个屏反正走两步就看到一个走两步又看到一个！！！华！！！我爱你！！！！！@TFBOYS-易烊千玺@华为终端官方微博​
#花式抽奖#今天我收到了这个指环，试了一下比一般的指环好用很多，就想着给你们送一个，但是光有指环感觉差了一些东西，所以我附赠一台华为nova3手机关注我转发此条抽一位送手机指环附赠一台易烊千玺带盐的华为nova3，中华有为，支持12月30日开@微博抽奖平台​
【#韩媒分析三星天津工厂关门#：市场占有率仅0.7%，华为等中国企业崛起】韩国位于天津的手机制造工厂将于12月31日停产，韩媒称此举最重要的原因是：三星受华为等中国企业影响，在中国的手机销售量持续下滑，今年第三季度中国市场占有率仅为0.7%，三星因而决定关闭产能较大的天津工厂。@时差视频L时差视频的秒拍视频
【易烊千玺】易烊千玺X华为：易烊千玺携手nova4点亮未知精彩，千玺这眼睛一眨LTF情报局的秒拍视频​
【加拿大外长防长赶赴华盛顿，求援？还是抱怨？】加拿大外长弗里兰和防长萨詹14日赶赴华盛顿，与美国国务卿蓬佩奥及防长马蒂斯会谈。此次美加双部长会谈，恰逢中国与加拿大关系突然陷入紧张的敏感时刻，加拿大本月1日听命美国无端拘押华为公司首席财务官孟晚舟，引发中国上下的愤怒与强烈谴责。过去几天，中方先后证实两名加拿大人因涉嫌从事危害中国国家安全的活动被依法审查，一些加拿大人猜测中方在展开“报复”。O“我们从未这样孤独”
【寻找#有智青年#活动限时启动】在即将过去的2018，你是否曾因为机智过人，躲过生活里大大小小的坑？如果有，想必你就是小云要找的有智青年。快戳图参与活动，不然像#华为Mate20#这样的大奖就只能小云自己留着咯~。转发此微博，抽送耳机一个。​
任正非谈华为和苹果的差距，这才是一个企业家该有的风范L媒体人张晓磊的秒拍视频​
【他们又说法国禁华为，这次打脸更快！】华为在海外市场又受挫？这次是一周前刚信誓旦旦表达欢迎华为的法国？路透社14日一篇题为DeutscheTelekomreviewsHuaweities;Orangesaysnoon5G(德国电信重新审视和华为的关系；法国电信Orange说在5G方面不会考虑华为)的文章称，考虑到美国的盟友国家由于安全考虑都纷纷将华为的5G技术排除在外，法国和德国的公司也在考虑改变他们与中国公司的合作策略。那么问题来了，法国真的会是一个说法前后矛盾的国家吗？为何在经济部长亲口肯定华为在法国所作出的贡献后，最大的运营商之一又跳出来说我们不欢迎中国企业呢？原来，在这件事上，证实了以路透、彭博为代表的英美媒体偶尔真的是特朗普所描述的“FAKENEWS”(假新闻)。O他们又说法国禁华为，这次打脸更快！
【清华经管院宁向东:中国企业得落地光有个华为可不行】清华大学经济管理学院教授宁向东在#2019Money+趋势大会#暨新浪财经战略升级发布会上称“中国企业也得落地，光有一个华为可不行！中国有10家、100家华为这样的企业，我觉得就牛了。”O网页链接​
华为掌门人曾说，烧不死的鸟就是凤凰。我族广西开山老祖，也说过剑在人在，不创天地不返粤。可见狼性文化的可贵！​
巴萨梅西给华为打广告：在球场上我穿10号球场外我更喜欢20。​
华为每年花1400亿用于研发专利，小米每天琢磨怎么把手机拼装的更好成本更低。支持华为~​
华为真不容易啊～美国第三大运营商T-Mobile于今年6月份提出260亿美元收购第四大无线运营商Spirint，而收购必须要通过国家审查，美国政府正在利用这个机会进一步孤立华为。现在T-Mobile和Spirint计划与华为全面切割，这是收购案得到美国国家安全委员会批准的前提。美国政府一直向T-Mobile的德国大股东施压，要求他们与华为停止合作，而且美国外国投资委员会一直对Spirint进行国家安全审查。其实美国电信企业是非常愿意跟华为合作的，设备先进廉价，但在政府施压下他们也没办法。近日华为正式在美国起诉了T-Mobile，要求赔偿8000万美元，因为他们使用了华为大量专利，但现在拒绝签署专利授权了。而且还使用了大量华为设备，美政府建议他们是改用爱立信和诺基亚的设备。哪个傻缺还继续认为扣押孟只是司法事件？美国政府对华为下死手遵循的是哪条法律？以莫须有的罪名干涉控制本国企业的对外合作，这就是自由经济？以全球唯一超级大国的力量打压一个外国企业，无非就是用不平等不道德的方式维系本国的科技统治力，这是秃子头顶上的虱子—明摆着。感谢特朗普的直言不讳，令太多国人看清了真相。
【美加“2+2”部长会议：记者都在追问孟晚舟和被扣加拿大人】14日，美国务卿和防长在国务院接待加拿大外长、防长，并召开了记者发布会。虽然蓬佩奥和马蒂斯均未主动提及华为CFO孟晚舟案和2名加拿大人在中国被扣，但媒体提问环节中，记者全在追问这两件事。加外长则反复强调“没有政治干预”，并表示不应该将两件事混为一谈。L微丢的秒拍视频
【美加“2+2”部长会议：记者都在追问孟晚舟和被扣加拿大人】14日，美国务卿和防长在国务院接待加拿大外长、防长，并召开了记者发布会。虽然蓬佩奥和马蒂斯均未主动提及华为CFO孟晚舟案和2名加拿大人在中国被扣，但媒体提问环节中，记者全在追问这两件事。加外长则反复强调“没有政治干预”，并表示不应该将两件事混为一谈。（@微丢）L微丢的秒拍视频
这是华为被围堵的原因吗？华为把苹果切碎了有才！​
原来华为的Logo还有这层意思哈哈哈哈哈哈哈哈​
#四级考试翻车#考试时，常用单词总抓不准？#华为Mate20#系列AR全屏翻译功能让你在日常就能get外文词汇！双指轻按屏幕，即可轻松翻译，学好外文要从日常积累开始哦～L华为手机官方的秒拍视频​
【加拿大驻华大使已获准探视康明凯】华为孟晚舟事件仍在延烧。中方出于国安目的扣押两位加拿大公民的案件正在审查中。加拿大外交部表示，加拿大驻华大使麦家廉已获准探视遭中国政府拘留的加拿大前外交官康明凯，并继续争取尽快会见另一名被扣公民迈克尔。O加驻华大使已探视康明凯​
其实没有说抬华为贬小米的意思。还记得贸易战美国禁止出售芯片给中兴。直接的讽刺到了中国的经济结构。央央大国人口众多竟然连芯片都做不出来。科创板的诞生对自主创新的鼓励对华为的支持其实不难看出中国想拥有些属于自己的东西。不是说小米不好，其他不好。你有的东西我有，我卖的比你便宜，这叫性价比高。你没有的东西我有，那可就不一样咯~加油~希望咱们不要总是靠着抄袭或者组装创新任重而道远啊…
好好看看，那些说西方都是法治国家，华为孟晚舟事件跟政治无关的中国公公带路党们！又一篇：关注|哥大教授评华为事件：这是一场不计后果的经济战附加图片，因为这位哈佛大学的名教授说了几句公道话，立刻有人说他是收了华为的钱O关注|哥大教授评华为事件：这是一场不计后果的经济战​
【韩国媒体看三星天津工厂关门：市场占有率仅0.7%，华为等中国企业崛起】三星位于天津的手机制造工厂将于12月31日停产，韩媒称此举最重要的原因是：三星受华为等中国企业影响，在中国的手机销售量持续下滑，今年第三季度中国市场占有率仅为0.7%，因而决定关闭产能较大的天津工厂。#三星天津手机工厂停产#L时差视频的秒拍视频
现在西方诸国带着日本一起以所谓安全的原因禁止使用华为设备就清楚说明一件事。你以为技术赶上来了就能解决所有问题了么？二十年前，这就是一些人坚持的观点啊。动不动，我们就是不如人家啊，我们就是技术不行，我们修炼好内功，到时候人家会承认你的。现在有些领域时候已经到了，然后呢？？真庆幸，当时没有按照这些人的鬼话，按他们的意思放弃从生产到研发，放弃制造升级，放弃技术自主。不然，我们今天都看不到西方联手以政治手段抵制中国制造这一幕呢。
超级比赛日又双叒来宠粉啦！今晚20:30曼城VS埃弗顿！蓝色风暴，华为专场，关注+转发，抽1位小可爱送华为荣耀畅玩平板，看球游戏全搞定！还有更多华为好货戳→O网页链接中华有为！通信业务全球第一，手机业务全球第三……评论区唠唠你眼中的大华为，假如华为拟人化，应该是个什么样的形象呢？（17日开奖）#超级年终奖##2019请对我好一点#
【长沙惊现华为无人机表演，华为首部极点屏手机明日发布】为了迎接首部极点屏手机#华为nova4#的发布，今晚华为动用数百架无人机，在长沙橘子洲头进行了一场无人机灯光秀表演，十分吸睛，#长沙亮了#。据了解，发布会将于12月17日13:30举行。L华为终端官方微博的秒拍视频​
【#景区对华为手机用户免票#，律师解读：舍弃自己利益不侵害他人，法律上没问题】12月16日，河南沁阳，神农山风景区出台新政策，从12月16日到年底，景区对华为手机用户免门票。工作人员表示，此政策刚刚才出来。法律专家表示，不管是否是蹭热点，景区舍弃自己利益不侵害他人，法律不禁止。@一手VideoL一手video的秒拍视频
【华为橘子洲头无人机灯光秀，刷屏长沙朋友圈】#长沙亮了#今晚，华为在橘子洲头举办无人机灯光表演，现场多幅3D无人机画面展示极点屏手机。据悉，#华为nova4#将于明日发布。#华为无人机#L华为终端官方微博的秒拍视频​
【这回长沙很酷炫！华为无人机灯光秀“点“亮长沙夜空】今夜橘子洲头，不仅活跃在课本的诗词里，更在无人机表演“灯光点点”的星空下。据了解，12月17日13:30，#华为nova4#新品发布会将在湖南国际会展中心举行。#长沙亮了#L华为终端官方微博的秒拍视频​
#华为nova4#星辰之光，点亮长沙，明天见！#长沙亮了#L华为终端官方微博的秒拍视频​
#胡侃#【美国纠集盟友集体打压华为，开创了一个美国拉盟友共同对付中国的恶劣先例】中国既不能与美国及其盟国同时作对，导致冷战的出现，也要对美国盟友中个别做得很过分的“出头鸟”予以坚决惩戒，打痛它们，让其他国家看到在中美博弈中选美国一边站的代价。L胡锡进的秒拍视频​
梅西代言华为​
O12月16日19:30，长沙橘子洲头，夜空中最亮的星，#华为nova4#！L余承东的秒拍视频​
【外媒：西方正在对华为收紧围堵圈】据彭博社报道，继美国、日本、澳大利亚和新西兰禁止了这家中国公司的网络基础设施产品，以及德国加强审查之后，法国现在正步入对华为不友好的境地。法国不会禁止华为。但本已为电信网络的关键零部件设置了防范措施的法国，正在考虑把一些项目加入其“高度警惕”名单，这个名单心照不宣针对的就是华为。O外媒：西方正在对华为收紧围堵圈
华为撕开的不只是5G而是美国网络霸权突破口：围绕华为的国际博弈和各种声音几天来不断的刷屏，对华为在5G的崛起，我们应当看到更有意义的层面，应当把眼光看的更加长远一些。这已经超越了5G，超...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
想去翡冷翠高尔夫球场挥杆？想去热情沙漠保时捷赛车？还是想去极光星云黑洞探险？#华为Mate20#系列，带你赴一场微观世界奇幻旅程。​
12月17日，#华为nova4#闪耀长沙！你准备好了吗？#长沙亮了#L华为终端官方微博的秒拍视频​
爱国季粉2群美加已就引渡孟晚舟达成协议。任正非：“我们要能活下来。以前这是最低纲领，现在这是我们的最高纲领。”华为，无论美国如何打压，我会陪你活下去！L军武季的微博视频​
极点之光，点亮长沙。#华为nova4#明天见！L华为终端官方微博的秒拍视频​
啊啊啊给华为爸爸跪下了湖南国际会展中心外面已经安排上了​
想解锁#华为nova4#的极“点”奥秘吗？12月17日，尽请期待！点开大图Pick各大直播平台了解更多精彩~​
最近发生的华为事件使我心境难平。不仅我这样，朋友之间也这样。从西方的舆论读到的，有如下几点：O从华为事件想到的​
#长沙亮了#不要只顾低头走路，星空同样精彩~#华为nova4#，将数百架无人机送入天空，编织了一幅幅炫丽画卷，如星眸般璀璨，点亮星城，触碰“极点”。​
给华为EMUI提一点点小意见L钟文泽的微博视频​
【华为橘子洲头无人机灯光秀，刷屏长沙朋友圈】#长沙亮了#今晚，华为在橘子洲头举办无人机灯光表演，现场多幅3D无人机画面展示极点屏手机。据悉，华为新品将于明日发布。#华为无人机#L华为终端官方微博的秒拍视频​
今天晚上长沙橘子洲头华为Nova4无人机大秀，堪称震撼，引来众人围观。我花了十分钟拍摄，最终压缩成38秒版本，欢迎大家点评，也欢迎大家一起关注明天华为Nova4发布会，易烊千玺将会空降发布会，你期待吗？你们喜欢他吗？#华为nova4##易烊千玺#L盘点科技黄小平的秒拍视频​
【欧洲多国表态不排斥华为5G技术】芬兰国家电视台引述多家研究机构和运营商的看法：并不认为华为技术和产品存在特定风险。德国内政部发言人表示，德国反对在建设5G移动网络中将任何设备厂商和技术排除在外，将继续与华为保持合作。这是继法国、葡萄牙、意大利等等欧洲国家之后，新增的两个大国，明确表态要与华为合作建设5G移动网络。
【外媒：西方正在对华为收紧“围堵圈”】美国外交学者网站：中美两国的技术竞争在最近几个月达到顶峰。美国和中国迟早会单独召集盟友就把华为和中兴的技术纳入5G网络的问题表明立场。这个情况已经在出现。它将在亚洲和其他地区形成事实上的“势力范围”，其影响将超越5G，延伸至更具战略意义的两个超级大国在国际舞台上的定位。O外媒：西方正在对华为收紧“围堵圈”
五眼联盟盯中国！澳大利亚《悉尼先驱晨报》网站12月13日刊载题为《“五只眼睛”是如何炮制扼杀华为的行动的》的报道。澳大利亚、美国、加拿大、新西兰和英国，就禁止华为参与5G网络建设采取协调行动，华为只是开始。​
晚安华为孟晚舟在重庆德普外国语学校的演讲《未来将选择什么样的年轻人》。1992年她大学毕业后选择去美国进一步深造被拒签后进入华为工作。她认为1）选择比天赋更重要，不要选择与机器竞争的职业；2）最适合的选择如果要取得最佳的结果必须执着和坚持；3）思辨能力比获取知识更重要。#小编甲2.0晚安打卡#（小猫米莎）L小猫米莎的秒拍视频
【张捷|华为撕开的不只是5G而是美国网络霸权突破口】O网页链接​围绕华为的国际博弈和各种声音几天来不断的刷屏，对华为在5G的崛起，我们应当看到更有意义的层面，应当把眼光看的更加长远一些。这已经超越了5G，超越了一个企业，而是中美两国和中华民族崛起的关键点，是决定未来的战略决战了。O张捷|华为撕开的不只是5G而是美国网络霸权突破口
【牛弹琴：华为中兴5G设备被禁，这是一场没有硝烟的战争！】环顾全球，澳大利亚成了世界上第一个禁止华为中兴5G设备的国家，甚至还走在了美国前面。美国当时也只是建议，运营商不要使用华为中兴的设备。当然，最咄咄逼人的其实还是美国。O牛弹琴|这是一场没有硝烟的战争！​
【好消息！137个城市可刷京津冀互通卡（附城市列表）】#提示#现在，市民只要拿着带有“交通联合”标志的一卡通京津冀互通卡，就可以在全国137个城市搭乘公交、地铁。此外，北京一卡通公司近日联合华为、小米手机推出“0元开卡畅行全国”活动，自今日起至明年2月14日，用户可在线免费开通京津冀互联互通卡。O好消息！137个城市可刷京津冀互通卡（附城市列表）
说是一张图，贴满了九张还没完，你们知道为啥我不喜欢华为了吧？他们说的和做的总是差距太大。这个是题外话，不展开了。贴这些图是说从华为的收入占比看，2017年国内3051亿占了总收入6036的一半以上，美洲393亿还不如国内一年的增长，五眼联盟占比较大的亚太和美洲一共也没多少，欧洲非洲中东这些是第二大，不过五眼联盟干预不了太多。另外，其实驱逐华为也不是现在才开始，去年美洲就掉了10%。总之，靠那几家搞不死华为的，尽管我挺讨厌他的。
#长沙亮了#今晚的橘子洲头格外精彩~人们聚在一起，观看了一场震撼又浪漫的无人机表演秀。当300架无人机在夜空中缓缓升起，整个星城变得不再一样，无数长沙人共同见证了#华为nova4#的璀璨时刻～L华为终端官方微博的秒拍视频​
当每一刻的感动汇集成一句话，就有了我们共同的蜜语。很开心今天来到#华为nova4#发布会，期待再见。​
温润少年与红色西装的碰撞，为寒冬附上一丝流彩。现场live清耳悦心，述说少年故事。与华为nova全球代言人@TFBOYS-易烊千玺并肩同行，绽放极致态度#千玺在nova星等你#。​
从初出茅庐的稚嫩到已入佳境的成熟，#华为nova4#与@TFBOYS-易烊千玺都为引领新一代风潮而努力！​
流光瞬息驹过隙，华为nova全球代言人@TFBOYS-易烊千玺翩翩而来，窗边少年展露清俊之气，冬暄和畅是一抹炙热夺目的红，突破边界亦得无限可能。极致创新，卓尔不群#千玺在nova星等你#，一会见。​直播链接：OHUAWEInova4新品发布盛典​
【#景区对华为手机用户免票#，律师解读：舍弃自己利益不侵害他人，法律上没问题】16日，河南沁阳，神农山风景区出台新政策，从12月16日到年底，景区对华为手机用户免门票。工作人员表示，此政策刚刚才出来。法律专家表示，不管是否是蹭热点，景区舍弃自己利益不侵害他人，法律不禁止。@一手VideoL一手video的秒拍视频
#华为nova4#新品发布会将于今天13:30准时开始！点击观看，精彩不止一“点”。华为终端官方微博的微博直播.​
【#景区对华为手机用户免票#，律师解读：舍弃自己利益不侵害他人，法律上没问题】16日，河南沁阳，神农山风景区出台新政策，从12月16日到年底，景区对华为手机用户免门票。工作人员表示，此政策刚出来。法律专家表示，不管是否是蹭热点，景区舍弃自己利益不侵害他人，法律不禁止。L一手video的秒拍视频​
【景区推出#用华为手机享半价门票#新规，设专用窗口，游客：支持国货】近日，广东清远一景区推出新规，在12月13日至19日期间，游客凭华为手机现场购票，可获门票半价待遇；员工使用华为手机，父母可免票游玩。游客纷纷对此表示支持，“支持华为，支持国货”。@一手VideoL一手video的秒拍视频​
#华为nova4#已全部解锁，我们还为你准备了一份蜜语，来自HUAWEInova全球代言人@TFBOYS-易烊千玺，你们听到了吗？​
看@TFBOYS-易烊千玺实力种草#华为nova4#，一起解锁新视野，放大每一处细节，注定为不凡而生。转发发布会微博，我们将从转发量最高的发布会微博中抽取转发粉丝3名，各赠送华为nova4高配版手机1部（颜色随机）L华为终端官方微博的秒拍视频​
【#景区对华为手机用户免票#，律师解读：舍弃自己利益不侵害他人，法律上没问题】12月16日，河南沁阳，神农山风景区出台新政策，从12月16日到年底，景区对华为手机用户免门票。工作人员表示，此政策刚刚才出来。法律专家表示，不管是否是蹭热点，景区舍弃自己利益不侵害他人，法律不禁止。@一手VideoL一手video的秒拍视频
华为首款自拍极点全面屏手机华为nova4今日长沙C位出道！华为消费者业务手机产品线总裁何刚详细解读“极点全面屏”，全面告别刘海时代，高配版4800万超广角三摄，看得更清、拍得更远、双倍视野更广、无惧暗光、自然景深；AI微塑美颜，能够智能识别七种脸型模型，新一代nova4拥有多重绚丽色彩搭配和超高配置拍照水平，给力黑科技，值得更期待！华为nova品牌全球代言人易烊千玺参加发布会为nova4打call，分享使用心得，用手机录制暖心蜜语，火爆现场秒变千纸鹤海洋。@华为终端官方微博
【蹭热点？#5A级景区对华为手机用户免票#，专家：舍弃自己利益，法律上没问题】12月16日，河南沁阳，神农山风景区出台新政策，从12月16日到年底，景区对华为手机用户免门票。工作人员表示，此政策刚刚才出来。法律专家表示，不管是否是蹭热点，景区舍弃自己利益不侵害他人，法律不禁止。#景区对华为手机用户免票#L一手video的秒拍视频
易烊千玺#一心一意，易烊千玺#华为发布会@TFBOYS-易烊千玺​
#Madame资讯#2018年12月17日，@华为中国正式发布新一代nova4系列手机，00后正能量高人气偶像@TFBOYS-易烊千玺也出现在发布会现场，凭借极具张力的潮流色彩以及年轻人专属黑科技“极点全面屏”，HUAWEInova4获得了在场无数nova星人的疯狂尖叫。在易烊千玺眼中，HUAWEInova是一颗闪耀着光芒，时刻给身边人传递正能量的新星，是自信、乐观、有活力的印记。他说，很开心每一个特殊时刻都有nova和粉丝的陪伴，并希望更多nova星人加入这个温暖的大家庭。@易烊千玺JacksonYee工作室@易烊千玺后援会官博易烊千玺#易烊千玺十八岁成年亦乘风#
#芭能御姐#易烊千玺华为nova全球代言人@TFBOYS-易烊千玺现身发布会现场，红色西装的耀眼，黑色内搭的沉稳，正如少年一直以来不断地成长与蜕变。你很重要，更为可贵。​
一切准备就绪，精彩即将呈现。现在和我们一起登陆nova星球，共同迎接#华为nova4#。【关注+转发发布会直播微博，从转发量最高一条微博中抽送一台#华为nova4#】​
【景区推出#用华为手机享半价门票#新规，设专用窗口，游客：支持国货】近日，广东清远一景区推出新规，在12月13日至19日期间，游客凭华为手机现场购票，可获门票半价待遇；员工使用华为手机，父母可免票游玩。游客纷纷对此表示支持，“支持华为，支持国货”。L一手video的秒拍视频​
【蹭热点？5A级景区对华为手机用户免票专家：舍弃自己利益，法律上没问题】12月16日，河南沁阳，神农山风景区出台新政策，从12月16日到年底，景区对华为手机用户免门票。工作人员表示，此政策刚刚才出来。法律专家表示，不管是否是蹭热点，景区舍弃自己利益不侵害他人，法律不禁止。L一手video的秒拍视频
【河南一家5A级景区宣布：#华为手机用户免门票#】河南5A级景区神农山近日发布公告称，自2018年12月16日起至2018年12月29日止，对使用华为手机的游客执行免门票的价格政策，游客在景区云阳寨门岗出示华为、荣耀品牌手机且关注神农山微信公众号后可直接入园。（李金磊）​
选择困难了……华为新出的这个本子不错啊…​
@TFBOYS-易烊千玺来到了#华为nova4#现场，他说最喜欢的是红色，你们呢？2018微博之夜年度盛典燃炸来袭，想亲自去见易烊千玺吗？应援打call就送微博之夜门票：O网页链接​
#华为nova4#全部解锁完成！这里有一份蜜语已备好，它来自HUAWEInova全球代言人@TFBOYS-易烊千玺，你们喜欢吗？易烊千玺​
【景区对华为手机用户免票律师解读：舍弃自己利益不侵害他人，法律上没问题】16日，河南沁阳，神农山风景区出台新政策，从12月16日到年底，景区对华为手机用户免门票。工作人员表示，此政策刚出来。法律专家表示，不管是否是蹭热点，景区舍弃自己利益不侵害他人，法律不禁止。L一手video的秒拍视频（梨视频）
【无惧暗光，广纳视界】#华为nova4#全新升级三摄镜头，高配版：4800万高清广角镜头+1600万超广角镜头+200万虚化镜头，收获更广视野，主体更突出；硬件级HDRPro支持实时预览，无论拍照或录像，时刻保持稳定亮度。更有华为便携照片打印机，精彩尽在掌间。【关注+带话题#华为nova4#转发任意直播微博，从转发量最高的一条中使用@微博抽奖平台随机抽送1台华为nova36GB+64GB（颜色随机）】[广告]
【景区推出#用华为手机享半价门票#新规，设专用窗口，游客：支持国货】近日，广东清远一景区推出新规，在12月13日至19日期间，游客凭华为手机现场购票，可获门票半价待遇；员工使用华为手机，父母可免票游玩。游客纷纷对此表示支持，“支持华为，支持国货”。@一手VideoL一手video的秒拍视频​
两家上市公司声援华为！​
【智慧一点，全新科技】追求极致之美的#华为nova4#通过先进的技术和工艺，打造出里程碑意义的屏下“极点全面屏”，6.4英寸18：9全面屏，拥有更高屏占比；搭载行业最小前置摄像头，避免“刘海”设计带来的遮挡，打造真正意义的全面屏，整块屏幕浑然天成，毫无遮“栏”。【关注+带话题#华为nova4#转发任意直播微博，从转发量最高的一条中使用@微博抽奖平台随机抽送1台华为nova36GB+64GB（颜色随机）】[广告]
#易烊千玺十八岁成年亦乘风#181217华为nova4发布会合集（见评论）————————————————————【官方图】※O网页链接烊微博※O网页链接工作室※O网页链接工作室※O网页链接华为官博【官方视频】※O网页链接荣耀·全程cut20′46″※O网页链接星闻揭秘（直播合集）※O网页链接五行缺千（声音好好听）※O网页链接五行缺千（等着哦）※O网页链接海屿森麓（心动瞬间）【群访视频】※O网页链接ZZZ栗（高清竖屏完整版）※L易烊千玺专访：拒绝秋裤请求————————————————————@TFBOYS-易烊千玺K恒温动物图cr.logo原博戳评论链接👇🏻（侵歉删）
#华为nova4#自拍极点全面屏，引领全面屏新时代。首创屏幕盲孔方案，革命性地将镜头隐藏于液晶屏之下，打造行业内具有里程碑意义的“极点全面屏”——工业设计的极美之点，技术创新的极致之点，制造工艺的极限之点。【关注+转发发布会直播微博，从转发量最高一条微博中抽送一台#华为nova4#】​
#华为已获25份5G商业合同#【华为宣布已获25份5G商业合同营收将突破1000亿美元】华为技术有限公司周二宣布，已获得了超过25份5G商业合同，在5G商业合同方面处于全球领先地位，并已出货了逾1万个5G基站。华为副董事长兼轮值CEO胡厚崑在深圳总部的一次新闻发布会上表示，预计今年公司总营收将超过1000亿美元，“这将是我们公司历史上的一个重大里程碑。”华为2017年营收为920亿美元。#微博赚钱季#
2018年乃多事之年，大背景是美国发起对华贸易战，中国遭遇两场重大战役:上半年是中兴，下半年是华为。和气生财，两家企业怎么就成为美国眼中钉肉中刺了呢？枪打出头鸟，主要原因是两家企业实力过于强大，尤其是在5G技术上名列前茅，引发美国警惕。科学无国界，不同国家可以相互借鉴，共同发展。经济一体化，全球产业链，你中有我，我中有你，一荣俱荣，一损俱损。这些浅显易懂的道理2018年全都讲不通了，因为这一年进入了“新冷战时期”。美英加澳新“五眼联盟”+日本联手打压封杀华为，拒绝其进入六国5G技术市场。这两天又开始对法德施压，美国要求两国选边站队，排斥华为。我不爱华为，你们也不能爱，要跟我一起恨才对！为什么？因为华为实在是太强大了，既生瑜何生亮，如此强大之华为，简直是气煞我也！美国这是疯了吗？号称世界领导者如此拉帮结伙拼凑八国联军欺压华为挑战中国实在是欺人太甚！物极必反，雪压青松松更青，霜打红叶叶更红。巴统会17国对中国制裁了几十年，中国依然逆风飞扬成长为世界强国！14亿中国人有10亿人用华为手机这个企业就会充满生机和希望，巨大的中国数字市场如果大部采用中兴华为5G产品，前景将会怎样？看看中国高铁中国网购和网络支付就都明白了～
点亮#华为nova4#，@TFBOYS-易烊千玺 开启了一段颇有惊“玺”的nova星探索之旅。光影交汇、色彩流转，跟着他的脚步一起解锁新品亮点！O网页链接L华为终端官方微博的秒拍视频​​​
【特鲁多重申加拿大司法独立，记者问：那你给特朗普说了吗？】加拿大总理贾斯廷·特鲁多16日在接受加媒采访时提到了华为高管孟晚舟被拘事件。针对美国总统特朗普表态说他可能会介入此案，特鲁多称，“加拿大重视法治，我们将实行并保护司法独立。”记者追问，“那么你给特朗普打电话说过这话吗？”特鲁多回答“没有”。在谈到新版“北美自贸协议”的“毒丸条款”是否侵害加拿大主权时，特鲁多表示，如果美国不满意，无需理由就可能随时退出协议，特朗普已经威胁过多次。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频L这视频的秒拍视频
【国内苹果专卖店力挺华为：卖什么苹果，去隔壁买华为手机】不会吧，难道美帝的霸道行径已经引起这么大的公愤了？感觉这次苹果手机有点无辜。近日华为在海外遭到了美国为首的五眼联盟的恶意歧视，受到了不公平的对待被美国打压。所以中国许多企业公开支持华为。近日却有网友在网上曝出了一家最爱国的苹果手机专卖店，这究竟是怎么一回事呢？原来这家苹果专卖店在自己的流动广告牌上打出了卖什么苹果是隔壁买华为这几个白色的大字，从照片中可以清晰的看到，这家苹果专卖店里似乎只有老板一个人。这和近日网友曝光的华为手机专卖店人满为患形成了强烈的对比。
#Mate20影力觉醒#俯瞰青藏高原，来自华为的上帝视角。#江苏#@华为终端官方微博​
易烊千玺世贸华为打卡​
孟晚舟被保释才4天，华为反击震撼世界！​
【华为宣布已获25份5G商业合同营收将突破1000亿美元】18日消息，华为周二宣布，已获得了超过25份5G商业合同，在5G商业合同方面处于全球领先地位，并已出货了逾1万个5G基站。华为副董事长兼轮值CEO胡厚崑称：“尽管一些市场努力制造对华为的恐惧，并利用政治干预行业增长，但我们自豪地说，我们的客户仍然信任我们。”（新浪美股）O华为宣布已获25份5G商业合同营收将突破1000亿美元
if对话易烊千玺，作为华为nova全球代言人，他最喜欢#华为nova4#的哪些功能？在电影《少年的你》中突破造型演出，那这部电影最吸引他的地方是？他理解的时尚态度又是什么？温馨提示，大佬还示范了他觉得最帅的自拍pose🤳喔，快戳视频get👉@TFBOYS-易烊千玺L-IF时尚-的秒拍视频
【#景区回应用华为手机免门票#：景区自己的态度和华为没有利益关系】15日，河南神农山景区发布公告称全球华为手机用户可免门票入园。有网友质疑这对其他手机用户有歧视。景区工作人员回应称，单纯想表明态度，并非歧视其他用户，“我们这个活动没有损坏其他人的利益，只是我们利益降低了而已”。L新京报我们视频的秒拍视频@新京报我们视频
#专注自家#@TFBOYS-易烊千玺以华为nova全球代言人的身份亮相品牌新品发布会。温润少年与红色西装的碰撞，为寒冬附上一丝流彩，冬日里有了这一抹红而显得别样温暖耀眼。黑色内搭却又彰显易烊千玺的沉稳蜕变。听说千玺以后还会用新手机拍Vlog，让style君先期待一波！​
为民族产品自豪，只要你使用的是华为手机，打开小象优品APP，搜索【我要福利】即可6.9块钱到手柠檬茶一箱，仅限前2019名华为用户↓↓↓​
【华为宣布已获25份5G商业合同营收将突破1000亿美元】华为周二宣布，已获得了超过25份5G商业合同，在#5G#商业合同方面处于全球领先地位，并已出货了逾1万个5G基站。华为轮值CEO胡厚崑表示，预计今年华为总营收将超过1000亿美元，这是华为历史上的一个重大里程碑。O华为宣布已获25份5G商业合同营收将突破1000亿美元​
【#景区回应用华为手机免门票#：景区自己的态度和华为没有利益关系】12月15日，@不老神农山发布公告，全球华为手机用户可免门票入园。有网友质疑这对其他手机用户有歧视。景区工作人员回应称，单纯想表明态度，并非歧视其他用户，“我们这个活动没有损坏其他人的利益，只是我们利益降低了而已”。O真有景区宣布持华为手机免门票！是正常营销，还是反向歧视？L新京报我们视频的秒拍视频
【社评：打压华为是当代最大的科技冤案】美国构陷华为，并且纠集一些力量打压这家从哪个角度看都很正派的中国公司，严重违背长期支持了全球科技进步的基本道义，是对和平时期由知识产权体系及自由市场规则主导的科技创新体系的粗暴干涉和打击，是让地缘政治主导一切的大倒退。科研活动和它们的市场化被赋予这么多政治含义，而且受到如此绝对的定性，这样的登峰造极想必将被载入史册。O社评：打压华为是当代最大的科技冤案
你可以不买华为，但是必须支持华为，支持国产#红人的诞生#L内涵姿势的微博视频​
【华为宣布已获25份5G商业合同营收将突破1000亿美元】华为副董事长兼轮值CEO胡厚崑在深圳总部的一次新闻发布会上表示，预计今年公司总营收将超过1000亿美元，“这将是我们公司历史上的一个重大里程碑。O华为宣布已获25份5G商业合同营收将突破1000亿美元​
【意大利电信商力挺华为：5G最佳合作伙伴，最卓越的供应商】据路透社报道，12月11日，沃达丰意大利公司CEO比西奥在一次活动中表示，“华为是5G网络的最佳合作伙伴，我们将会继续与华为合作，除非意大利政府明令禁止，我们除了与政府保持一致外别无他法。但事实是，据我所知，当我们谈论华为时，我们是在谈论一家已经取得巨大市场空间的领军者，这得益于其卓越的技术能力和最佳技能，并充分将这种技能开放给电信运营商。”“沃达丰不断对所有供应商的能力和表现进行基准测试，我可以保证，从技术先进性和性能的角度来看，华为无疑是最卓越的供应商之一。”
#改革开放40周年#【华为技术有限公司主要创始人、总裁任正非】1987年，领着一家老小租住在棚屋的任正非人到中年，离异、失业，还身背200万的巨额债务。他破釜沉舟，筹集了2.1万元，注册成立华为技术有限公司。研发第一个产品时，任正非对全体员工说：“如果研发失败了，我只有从楼上跳下去。”三十年过后，如今的华为已经成长为中国民族企业的标杆、全球通信技术行业的领导者，任正非也被誉为“世界最具影响力的十大华商人物”之一。周一到周五，凤凰卫视中文台，每晚19:05，敬请关注！L凤凰卫视的秒拍视频
#微博赚钱季#我的下一部手机应用是华为，支持的点赞！反对的回帖说明原因？​
都市霓虹、炫彩流光。关于青春的想象，尽在#华为nova4#的时尚配色。评论说一说，哪一款是你的心头之好？​
【河南一景区对华为用户免票，被疑蹭热点】L澎湃新闻的秒拍视频12月15日，河南焦作。神农山风景区官微发布，对华为用户免票。有网友表示这种做法是"蹭热点"，景区相关负责人对此未明确回应，称是想做一些力所能及的事情支持。O网页链接​
【易烊千玺】易烊千玺华为nova4发布会直播，哈哈哈，粉丝真的超可爱了，“他在啃鸡腿”“多吃点”，看大佬宠溺的微笑，你们就闹吧，我就微笑看着LTF情报局的秒拍视频​
【河南神农山景区宣布：对华为用户免票】12月15日，河南焦作。神农山风景区官微发布，对华为用户免票。景区相关负责人回应称，是想做一些力所能及的事情支持。L澎湃新闻的秒拍视频​
一个小知识：华为是全球最大的电信设备制造商~~via.军武菌​
【印度：允许华为5G测试，打压不利于我们4年建设完整5G服务】印度时报12月18日报道称，中国电信巨头华为公司已经被允许在印度参加5G试验。印度在电信技术上比亚洲其他国家落后。印度电信部长提出，在4年内加快建设5G网络服务，要赶在2022年提供完整的5G服务。而若对华为打压，或令印度付出一定代价。​
#跨越101#未来的网络是具有生命的，因为它会用数字呼吸，还懂得自我学习。即使每个人、每个企业对网络抱有万万千千的需求，网络也能随需应变、应对自如，因为未来的网络是智慧的。当前，华为企业网络解决方案已广泛应用于全球130多个国家和地区，这就是我们今天要说的网络故事O全球8大案例，看园区网络如何“断舍离”​
#华为获25份5G商业合同#营收将突破1000亿美元，这是华为历史上的一个重大里程碑。​
【任正非先生的全家福照片】前排左起：左一任正非，左二苏薇（任总夫人）；后排左起：左一任平（任总之子），左二姚安娜（任总次女），左三孟晚舟（任总长女）。祝福任总！祝福华为！#A股能否走出独立走势##微博赚钱季#​
【外交部：打压华为是赤裸裸的科技霸权主义】近期，孟晚舟事件持续引发外界关注。在19日举行的外交部例行发布会上，有媒体问昨天华为邀请国际记者沟通是否对孟晚舟事件有帮助。对此，外交部发言人华春莹称，华为邀请记者或者向外界更好地介绍自己，帮助外界更好地认识他们公司的运行情况。关于其作用意义和影响，应该去向华为公司了解。关于近期外界对华为的密集关注，华春莹说华为作为全球第一大通讯设备的供应商和许多国家都开展了很好的合作，它产品的质量信誉包括安全性方面都是受到了合作伙伴的广泛的充分的肯定，也没有任何一家有什么证据来说明华为真像某些势力或者某些国家指责的那样在安全方面存在威胁。现在有些国家在没有任何事实根据和确凿证据的情况下，将正常的科技发展合作政治化，以可能存在安全威胁的莫须有罪名，抹黑打压华为等中国高科技企业，华春莹说。“这是非常狭隘的，有罪推定的思维。本质上是赤裸裸的科技霸权主义和贸易投资保护主义，也违反了WTO非歧视的原则。”华春莹说。华春莹强调中国的发展权利，包括中国高科技企业的发展权利，应该得到各方充分的尊重。任何的抹黑和攻击都没有办法阻挡中国企业成长发展走向世界的步伐。O外交部：打压华为是赤裸裸的科技霸权主义
被手机耽误的华为影视公司又出新作品了！这一次，他们居然盯上了冰壶！L华为终端官方微博的秒拍视频​
【印度邀华为参加5G测试】“中国高科技企业华为已被邀请在印度参加5G测试”，《印度时报》18日报道称，在西方国家对华为提出质疑的当下，“印度此举显示出中印领导层之间的政治善意”。在美国联合盟友对华为展开政治打压的背景下，印度有一些附和声音，但也有人站出来说公道话。17日，印度电信运营商协会致信政府部门称，任何根据“传闻”排除某些企业的做法都可能会损害整个国家的数字通信前景。O印度邀华为参加5G测试
东北欧地区部首个华为高级体验店“HUAWEIWARSZAWA”近日于波兰首都华沙盛大开业，两天迎来近万人参与庆典！前空手道冠军&健身达人安娜•莱万多夫斯卡(足球巨星莱万的太太)、歌手Sarsa以及脱口秀大王库巴也到场助阵，与消费者近距离互动。用心建店，必有精魂，一组图带大家感受下当天的壮观景象！
【华为回应5G报道：全球经营整体稳健已获25个商用合同】针对近日华为5G相关报道，华为公共及政府事务部在华为“心声社区”发布情况说明称，公司全球经营整体稳健。已获得25个5G商用合同，并与全球50多个商业伙伴签署合作协议，5G基站商用发货量已超过10,000个，行业内遥遥领先。O华为回应5G报道:全球经营整体稳健已获25个商用合同​
华为能不能成为世界第一的通信公司我不知道，但是它肯定是通信公司里广告做得最有创意的哈哈哈哈哈L华为终端官方微博的秒拍视频​
人工智能如何帮助盲人或视障人士“看到”更多的世界？华为东北欧团队基于华为Mate20Pro强大的AI能力，开发了FacingEmotions程序，通过将人类七种常见的表情转换为声音，帮助盲人也能“阅读”情绪。看到他们因此能够绽放灿烂笑容，很感动很温暖L华为终端公司的秒拍视频​​​
【#华为回应5G报道#：全球经营整体稳健，已获25个商用合同】12月19日，针对近日华为5G的相关报道，华为公共及政府事务部发布公告称，部分报道与事实不符，或被错误解读，公司目前全球经营整体稳健。尽管遇到了较大的外部压力和困难，但在商业上仍然取得了不错的成就，现已获得25个5G商用合同，并与全球50多个商业伙伴签署合作协议，5G基站商用发货量已超过10,000个，行业内遥遥领先。#微博赚钱季#
【华为：部分5G相关报道与事实不符在德国业务一切正常】记者19日从华为获悉，近期媒体上出现的部分华为5G相关报道与事实不符，或被错误解读。目前，华为在德国的业务一切正常；积极参与法国各运营商的5G建设；在日本，正积极参与运营商的5G标书答复和实验局测试；新西兰政府虽对运营商提交的5G方案有不同意见，但监管流程尚未走完，客户均表示与政府继续斡旋，与华为合作保持不变。2019年上半年将发布搭载5G芯片的5G智能手机，并将在2019年下半年实现规模商用。(程春雨)
【景区回应#持华为手机免票入园#：这样的热度我们愿意蹭】近日，河南神农山景区因“华为手机用户免门票”引发争议。17日，河北邢台4A景区崆山白云洞发布公告，持华为手机游客可以免门票入园，景区挂牌价为100元。19日景区管理处回应称，“这样的热度我们愿意蹭”。L时间视频的秒拍视频​
【#日本最大IPO上市首日破发#：受禁止采购华为设备影响，软银股价暴跌15%】12月19日，孙正义所创建的日本软银电信业务资产在东京证交所上市，创日本史上最大规模IPO，在全球仅次于当年阿里巴巴上市。至收盘时，软银股价破发暴跌15%，市场分析可能是受到日本政府禁止采购华为设备影响。L老板联播的秒拍视频
【景区回应#持华为手机免票入园#：景区自己的态度和华为没有利益关系】12月15日，@不老神农山发布公告，全球华为手机用户可免门票入园。有网友质疑这对其他手机用户有歧视。景区工作人员回应称，单纯想表明态度，并非歧视其他用户，“我们这个活动没有损坏其他人的利益，只是我们利益降低了而已”。L新京报我们视频的秒拍视频@新京报我们视频
看完这条视频，我脑子里只有一个想法：我们其实对冰壶一无所知华为这脑洞真的给跪了！L华为终端官方微博的秒拍视频​
【部分报道与事实不符！华为澄清海外5G业务情况】最近一段时期，媒体上频频出现华为5G的相关报道，就此华为方面发布了“近期媒体对华为5G相关报道的情况说明”，披露部分报道与事实不符，或被错误解读。华为方面就此说明，目前华为在德国的业务一切正常;华为也积极参与法国各运营商的5G建设;在日本，华为正在积极参与运营商的5G标书答复和实验局测试;新西兰政府虽对运营商提交的5G方案有不同意见，但监管流程尚未走完，客户均表示与政府继续斡旋，与华为合作保持不变。华为方面称，公司在5G技术和商用上处于业界领先地位，是目前行业内唯一能提供端到端5G全系统的厂商。尽管遇到了外部压力和困难，华为在商业上仍然取得了不错的成就。截至目前，华为已经获得25个5G商用合同，并与全球50多个商业伙伴签署合作协议，华为的5G基站商用发货数量也已经超过1万个，在行业内领先。2019年上半年，华为将发布搭载5G芯片的5G智能手机，并将在2019年下半年实现规模商用。华为消费者业务手机产品线总裁何近日刚则宣布华为手机2018年度全球发货量预计突破2亿台。华为方面表示，其“2亿”纪念版手机将在2018年12月25日推出。华为轮值董事长胡厚昆近日还披露，在业绩方面，华为预测今年营收将超过1000亿美元，较去年的920亿美元增长8.7%。（北京日报）O部分报道与事实不符！华为澄清海外5G业务情况
【景区回应#持华为手机免票入园#：这样的热度我们愿意蹭】近日，河南神农山景区因“华为手机用户免门票”引发争议。17日，河北邢台4A景区崆山白云洞发布公告，持华为手机游客可以免门票入园，景区挂牌价为100元。19日景区管理处回应称，“这样的热度我们愿意蹭”。@时间视频L时间视频的秒拍视频​
【加政府：#中国拘留第三名加拿大人#】加拿大政府周二证实第三名加拿大公民被中国拘留，但没有把最新这起事件同华为首席财务官孟晚舟被捕事件挂钩。据加媒体《全国邮报》报道，加拿大全球事务部发言人说，该部得知一名加拿大公民被拘留，但以遵守隐私法为由不提供其他更多细节。（早报网）​
千万不要买华为，买了以后好几年换不了新手机！#景区回应持华为手机免票入园#L每日内涵段子的微博视频​
【华为回应近期5G相关报道：全球经营整体稳健】华为公共及政府事务部今日发布了一则公告——《近期媒体对华为5G相关报道的情况说明》，《说明》中称，最近一段时期，媒体上频频出现华为5G的相关报道，部分报道与事实不符，或被错误解读，在此特别给大家说明一下情况。(IT之家)​
华为mate20pro，目前拍照最好的手机，没有异议吧！​
#加政府中国拘留第三名加拿大人#现在的中国不再是被列强随意欺辱的中国了，就一句话“人若犯我我必犯人”，而且还是三倍奉还！加拿大政府周二证实第三名加拿大公民被中国拘留，但没有把最新这起事件同华为首席财务官孟晚舟被捕事件挂钩。据加媒体《全国邮报》报道，加拿大全球事务部发言人说，该部得知一名加拿大公民被拘留，但以遵守隐私法为由不提供其他更多细节。这是一个月以来中国拘留的第三名加拿大公民。另两人是活跃于中朝边界城市丹东的商人斯帕弗（MichaelSpavor）和加拿大前外交官康明凯（MichaelKovrig）。外界普遍认为前两者被拘留是中国对加拿大政府采取的报复行动。#加拿大公民被拘捕#
最近华为的广告就是我的快乐源泉，为华为打Call！希望能源源不断一直更新下去啊哈哈哈哈L华为终端官方微博的秒拍视频​
果然，神转折才是华为的风格。本以为是场冰壶比赛，然而，他们在一本正经地……..？！L华为终端官方微博的秒拍视频​
袁立这烧饼女人是有病么？人家华为得罪了美国的利益，人家得罪你袁立了？？……真他妈贱​
【印度邀华为参加5G测试】“中国高科技企业华为已被邀请在印度参加5G测试”，《印度时报》18日报道称，在西方国家对华为提出质疑的当下，“印度此举显示出中印领导层之间的政治善意”。在美国联合盟友对华为展开政治打压的背景下，印度有一些附和声音，但也有人站出来说公道话。17日，印度电信运营商协会致信政府部门称，任何根据“传闻”排除某些企业的做法都可能会损害整个国家的数字通信前景。O印度邀华为
看完这个视频我只想说，这种神反转很华为，完全没毛病哈哈哈哈哈L华为终端官方微博的秒拍视频​
【#日本最大IPO上市首日破发#：受禁止采购华为设备影响，软银股价暴跌15%】12月19日，孙正义所创建的日本软银电信业务资产在东京证交所上市，创日本史上最大规模IPO，在全球仅次于当年阿里巴巴上市。至收盘时，软银股价破发暴跌15%，市场分析可能是受到日本政府禁止采购华为设备影响。@老板联播L老板联播的秒拍视频
易烊千玺我爱那天的阳光和你【净化】易烊千玺中戏，易烊千玺中戏第一，yyqx帅，四字弟弟，易烊千玺nova，易烊千玺华为，易烊千玺野兽派，易烊千玺阿迪，易烊千玺好爸爸，易烊千玺沙宣,易烊千玺bv,易烊千玺BottegaVeneta葆蝶家​​​易烊千玺yyqx四字帅K恒温动物天猫首位代言人华为nova全球代言人舞台王者编舞大神顶级流量全能偶像易烊千玺yyqx四字中戏大佬四字弟弟李泌艳势番阿易易队长千千烊烊小千长安十二时辰大家今天也要开心！也要加油嗷图cr
12月17日，华为日本代表处大手町办公室收到了东京都内一名普通市民的来信，信中写道，2011年东日本大地震，其他公司都在撤退、逃离时，只有华为冒险进入灾区抢修通信设施。对于日本直接动用国家力量单方面将华为进行排除的做法，对方表示，“作为一个日本人我感到羞愧。”​
【华为Mate20Pro超暖心电视广告】圣诞节将至，华为发布了Mate20Pro的假日季广告。讲述的是一名聋哑小女孩是如何度过圣诞节前夜的。这期广告华为的产品出现的镜头不多，但是出现之后却非常温暖。企业文化所体现出的社会责任感与包容和爱，这是大企业应该具有的。推荐观看：L钟文泽并不胖的秒拍视频​
#印度邀华为参加5G测试#近日，有媒体报道称，中国高科技企业华为已被邀请在印度参加5G测试。最近华为很火啊，重庆话版华为新广告，感觉真滴有毒啊！L汇荆州的秒拍视频​
易烊千玺无水印华为壁纸@TFBOYS-易烊千玺and手机冷色调​
近日我们在白俄罗斯的首家品牌体验店正式开业，有消费者前一天凌晨就开始排队，店里的华为Mate20Pro更是几小时就售罄！大家的热情令人感动，感谢喜爱与支持！​
【一名日本市民致信华为：称孟晚舟是恩人，对她被拘非常悲伤】近日，网络上流传一封日本市民写给华为公司的声援信。信中称，对于华为公司首席财务官孟晚舟遭到加拿大警方拘捕一事，其感到“非常悲伤”——2011年日本大地震期间，华为曾在其他公司都忙着撤离时，进入灾区抢修被地震损坏的通信设施，“对这样一家为我们伸出援手的公司，无论有什么理由，这种不采取任何措施就直接动用国家力量单方面进行排除的做法，是背离做人常理的，让人感到非常悲哀、难受。作为一个日本人我感到羞愧。”O一名日本市民致信华为：称孟晚舟是恩人，对她被扣非常悲伤
「WISHTHEBEST,WITHTHEBEST」从手机电脑到穿戴配件，华为产品大家族里你最想打包哪一个做你的圣诞礼物？哪一个又是你#2018最后的期待#呢？我为大家准备的圣诞大礼包将于明天抽送！O网页链接​
【今天，南京地铁所有车站开始手机扫码进站测试！】南京地铁174个车站手机扫码进站开始公开测试，每站“两进两出”通道已开启！支持支付宝和NFC：银联NFC一揽子解决方案，ApplePay、华为Pay、小米Pay……正式开通日期还请以官方告知为准。今天，你用手机扫码进站了吗？​
【“捷克特朗普”下令内阁工作人员禁用华为手机】据美联社当地时间12月18日消息，捷克总理安德烈·巴比什（AndrejBabis）当天宣布，他已下令禁止其政府办公室人员使用华为手机。该国工业和贸易部随即表示，将采取同样措施，其他使用华为产品的政府部门或将效仿。​
网易老总丁磊这波说华为是什么水平？-虎扑帖ID：24692558L虎扑的步行街的秒拍视频​
【景区对国产手机用户免费或半票，却有人说…】最近，随着河南神农山景区对使用华为手机的游客执行免门票的价格政策，陆续有一些景区也宣布对国产手机用户免门票或五折。此事一出，立刻引发网友热议，有人支持说，这种营销值得点赞！也有人反对，认为这是对其他用户的歧视。还有网友表示，有优惠就行了，期待更多景区蹭热点。对于此事，有法律专家的解读认为，不管是不是蹭热点，景区舍己利人，法律并不禁止，此举无可厚非。但也有业内人士指出，按照的相关规定和精神，每一个消费者都是平等的，享有同等的权利和义务，商家无权对消费者进行刻意的划分。只对华为手机用户免票，把其他手机使用着排除在门票优惠之外，这已经涉嫌反向歧视。对此，你怎么看？O景区对国产手机用户免费或半票，却有人说……
易烊千玺#易烊千玺十八岁成年亦乘风##千玺在nova星等你#【yyqx硬照】【yyqx帅】“对你很偏执也很固执早安。”@TFBOYS-易烊千玺这是华为爸爸的新图嘛好爱​
兄弟@寒夜GodLike没事，我们的关系别说了，我也知道你也只是一时上头。我昨天也有说的不对的地方，我也上头了，但是寒夜你这个挑衅我可就受不了,这次总决赛我就死站BA@BA黑凤梨电子竞技俱乐部了，老子不仅要Call你的1W奖金+一台华为Mate20，还要大你10包火锅底料，预测，中的2W奖金+2台手机收入囊中全发给粉丝做福利，输了的当场暴吃火锅底料~！#2018KPL秋季赛#LRNG一笑的秒拍视频
【特鲁多：是否使用华为5G设备应由专家而非政治家来决定】据俄罗斯塔斯社12月20日报道，加拿大总理特鲁多周三在渥太华向记者宣布称，在中国华为公司推出第五代（5G）移动通信系统的情况下，是否在加拿大使用华为公司设备的决定将由专家做出，而不是被政治所影响。今年夏天，美国决定禁止美国政府部门购买和使用中兴通讯公司和华为公司的电信设备。美国政府一再宣称这些公司正在与中国的情报部门密切合作。同时美国认为这些公司的设备上可以安装一些程序，这些程序可以被用来监视用户，盗窃用户信息，暗中更换信息等。华为公司反复否认这些指控。此前，日本大型电信公司软银集团(SoftBankGroup)决定在即将推出的第五代5G移动通信系统中放弃使用中国产品。O特鲁多：是否使用华为5G设备应由专家而非政治家来决定
华为荣耀Magic2这个公关牛逼呀。说删就删吗还好有截图【花这么多钱💰来公关，为啥就不愿意把公关的钱用来给用户解决问题呢】买一个月的手机就出问题，就修理。谁心里好受​
奇遇，从邂逅开始。12月24日至1月1日，#华为nova4#奇遇照相馆，邀你赴一场蜜语红的浪漫之约。你心动了吗？​
易烊千玺#一心一意，易烊千玺#哈哈哈哈哈我们可爱的甜甜烊，大伙有没有看到后自己也跟着打哈欠的不知咋滴我的宝贝宝贝给你一点甜甜让你今夜都好眠就哼了出来@TFBOYS-易烊千玺cr.logo侵歉删yyqx帅yyqx中戏yyqx中戏第一yyqx可爱yyqx酷yyqx华为nova全球代言人yyqx天猫代言人yyqx adidasneoyyqx好爸爸洗衣液
【出手了！华为用实力打脸“五眼联盟”】25份5G商业合同、规模排名全球首位，近日华为用这样的成绩向“五眼联盟”还击，也向世界证明了什么叫“用实力说话”。塞翁失马，如今这场风暴何尝不是给华为做的一个最好的“广告”，提升了华为品牌在全球的认知度？O出手了！华为用实力打脸“五眼联盟”​
#参考视界#【法国市长向圣诞老人许愿要3G网络外国网友：找华为啊！】“亲爱的圣诞老人，我们想要一座漂亮的通信基站，方便市民们接入3G网络。要是能测试5G网络，就更好了！”几天前，法国小城梅拉市副市长理查德发布的一条“求助”推文火了。戳视频了解详情↓↓L参考消息的秒拍视频​
最近看了不少关于华为任正非的报道。关于孟事件前后任总的一些讲话，各种表态，特别是希望融入国际体系的各种表达。还有他保持低调，在是否当入选改革开放100人的一些姿态。其实非常能够理解和感受。华为现在是要跻身并巩固世界级百年企业殿堂的，这个发展，是突破中国，走向世界的重大发展。当前国际外部环境极为复杂，中国面对非常复杂的外部环境。华为如何匹配及处理与国际社会特别是西方社会的关系？这是个很大的问题。华为的瓶颈在于华为，还是在于当前的中国？这是个非常值得思考的问题。从多个美国盟友在5G技术设备抵制华为看来，不能做出判断，短时间内，是中国的国际地缘政治在制约华为了。华为摸不出中国地缘政治盟友的边界。由于它所触的行业更加敏感，云词它所能触及的边界理论上还要窄于那些非敏感行业。这就是华为能够跻身国际最一流企业的最关键的点位了。只有真正走向世界，才能长远立足。任正非受的那些东西，国际情怀，对西方的谦虚，放在这样的语境里，就非常容易理解了。在这个特殊的时候，这个濒临“冷战”的特殊时候，华为的非上市地位，对外部特别是国际社会不明晰的股权结构、治理结构、匮乏的信息披露，瞬间都变成了短板。它被塑造成中国政府的代表。本来一个不设想走向资本市场，在股东结构、治理上希望保留现状、独善其身的企业，现在可能遇到了一个新的十字路口。为了让国际社会接纳，从企业的角度来说，它可能需要考虑引入国际股东，引入国际董事、管理层，在外国证券交易所上市了（可以仍然是中国注册企业，以存托证券的形式）。这个路径，就是联想，阿里、腾讯的道路。（一下子，缺乏上市地位可能突然成为liability）。任正非对内对外讲的东西，是一个在大国和国际政治剧烈变动下企业家的真实心声。真的应该好好看一看。今天不进一步展开了，说到这里。
逃离宅女身份，摆脱萎靡不振，拒绝平平无奇，告别四肢无力，华为Mate20系列反向充电，给你背后来点“电”，让你光芒四射火力全开。关注+带话题#华为Mate20#转发微博说说你在哪一刻最想被点亮，由@微博抽奖平台随机抽送华为运动蓝牙耳机5个。[广告]​
今日策略：1、通产丽星sz002243收购加深圳创投，图像可以参考之前的$亚夏汽车sz002607$.昨天去大长途的啦涨停板..今天依旧是做放量的板！2、泰永长征sz002927这个就很纠结了，昨天灯心人进场！然后晚上又出利好！华为概念，今天稍微注意下，主要不给按那么就上车3、同有科技sz300302与天津麒麟建立战略合伙之前的自主可控龙头，昨天消息利好股。适当关注下L炒短线的老李的微博视频
#南京新闻##南京地铁扫码支付#【今天，南京地铁所有车站开始手机扫码进站测试！】南京地铁174个车站手机扫码进站开始公开测试，每站“两进两出”通道已开启！支持支付宝和NFC：银联NFC一揽子解决方案，ApplePay、华为Pay、小米Pay……正式开通日期还请以官方告知为准。今天，你用手机扫码进站了吗？@南京发布O南京地铁扫码公开测试，警方提醒：要更加注意手机支付安全
惊呆了！TA凭什么可以反着来？因为有华为Mate20Pro无线反向充电，反着也能“电”力十足！关注+带话题#华为Mate20#转发微博说说电量告急的你被谁拯救过，由@微博抽奖平台 随机抽送华为10000mAh移动电源SuperCharge快充版2个。[广告]L华为终端公司的秒拍视频​
Jingelbells,Jingelbells~浪漫丝带载满圣诞祝福，智慧科技汇聚华丽圣诞树，官微君带着华为家族与你共度快乐#圣诞节#！关注+带话题#2018最后的期待#转发微博说说你曾经收到最惊喜的圣诞礼物是___，由@微博抽奖平台随机抽送HUAWEIFreeBuds2无线耳机（陶瓷白）2个。[广告]O网页链接L华为终端公司的秒拍视频
我爸用了一年多的三星屏幕就中奖了，质量真是太不靠谱了，今天给他换了个华为手机。支持民族品牌从全家做起，一家人三部华为，支持华为！！！中华有为！！！希望大家用实际行动支持民族崛起，丢掉苹果丢掉三星从我做起！！！2成都·中国民航飞行学院新津分院​
关爱让科技更有温度，我们东北欧的团队基于华为Mate20Pro强大AI能力，开发了FacingEmotions程序，帮助视障人士通过“声音”阅读情绪，感受生活，很赞！L华为终端公司的秒拍视频​
【电广传媒：与华为公司就5G技术签订《战略合作协议》】电广传媒公告，公司与华为技术有限公司在长沙共同签署《战略合作协议》。双方同意在通信服务、产品提供、资源共享等领域建立战略合作伙伴关系。双方将在5G端到端系统建设、5G行业应用示范、4K等5G视频业务孵化、全媒体云及5G人才培养等领域进行深度合作，提升双方在各自领域的核心竞争力。O电广传媒：与华为公司就5G技术签订《战略合作协议》
易烊千玺#华为nova4##千玺在nova星等你#红装耀目而来，迷人苏音暖唱​20181217易烊千玺NothingtoLose分享动态:L20181217易烊千玺NothingtoLose@TFBOYS-易烊千玺​
【韩国运营商力挺华为：在170余个国家未有安全问题】彭博社：韩国移动运营商LGU+Corp.驳斥了对中国电信巨头华为的设备日益增长的担忧，对美国关于华为设备构成国家安全威胁的说法予以反对。LGU+公司执行长Ha说，“在全球170多个使用华为设备的国家，没有人提出过华为设备安全问题。”​
人类如果失去计算，估计生活质量会大大逊色于花栗鼠，毕竟花栗鼠还懂得算算一个冬天要吃掉多少榛子。幸好，我们的祖先几万年前就发现要过好日子就有必要把数量搞清楚。计算让人类迸发出智慧与文明的火花，#芯开始，让智能计算无所不及#，明天，我们又到了重新定义未来的时刻，华为智能计算大会等你来。L华为中国的秒拍视频
华为有许多可以批评和讨论的地方，说华为血汗工厂，我是绝对不能同意。华为的成功有很多种原因，建立了世界上让绝大部分员得到回报的公平的分配机制，这是华为最大的创举。近一半的员工持股，可以在华为的发展中得到回报，华为员工的收入是同类企业员工的一倍或是多倍，不让雷锋吃亏，这是华为的基本理念。当然华为是累，是有压力，但是如果没有压力，不累，其乐融融，华为能发展起来？对于有创造力，有竞争力，有进取的精神的人，都可以在华为找到舞台，找到机会。而华为要做的，华为成果，不是把这些钱都由投资人，老板们分了，而是把让员工有所获得。这方面华为没有什么可以批评的，甚至华为才是真正的榜样。善待员工，华为才是善待员工。努力奋斗，得到比别的人地方更高的回报，这不是善待是什么。不好好工作，还要很高回报，这样的企业是要倒闭，这种企业不是善待员工，是很快没饭吃了。华为有十几万名员工，有很多离职的，对华为没有感情的很少。为什么，因为华为善待了他们！@杜建国微博
易烊千玺易烊千玺《智族GQ》封面首位00后@TFBOYS-易烊千玺：ins头像是封闭货车是因为想像货车一样装进很多自己喜欢的东西，也能够装进你们如果不当艺人的话，最想从事什么职业是出租车司机易烊千玺中戏，易烊千玺中戏第一，四字弟弟，易烊千玺nova，易烊千玺华为，易烊千玺野兽派，易烊千玺阿迪，易烊千玺天猫，易烊千玺好爸爸，易烊千玺沙宣，易烊千玺BottegaVenetayyqx帅yyqx可爱yyqx中戏yyqx中戏第一yyqx纪梵希yyqx天猫yyqx华为yyqx新歌yyqx舒适圈yyqx舞蹈yyqx短发yyqx发型yyqx少年的你yyqx封面cr：L智族GQ的秒拍视频
【跟风？高校出通知#用华为手机可免费上网#一个月】12月18日，河南郑州某学校发布一则通知：凡使用华为系列手机的同学，凭手机到值班室登记，免费使用校园网一个月对此学生表示：不觉得是炒作，营销推广学生得到实惠挺好的。#你啥看法#L新浪新闻客户端的秒拍视频​
【庭审为何落泪？孟晚舟日记首次回应】#孟晚舟回应庭审落泪#记者21日从华为公司拿到一份孟晚舟女士近日写的日记，是她看到日本居民来信后的首次个人回应。她在日记中写道：保释那天律师说，不少陌生人打电话表示愿意用自己的财产为我担保。他们根本不认识我，但他们知道华为，认可华为，愿意相信我。听着律师这番话，我禁不住泪流满面——不是为自己，而是为这么多人愿意相信我，愿意信任我的陌生人。（北京日报）
【获保释后，孟晚舟写下日记：人间自有真情在】据华为，孟晚舟有写日记的习惯，且长年坚持。这是一篇她写于2018年12月19日的日记（当地时间12月1日被加拿大拘押，12日获得保释），以下为全文。人间自有真情在——#孟晚舟日记#一则昨天晚上，一封日本人的来信，在朋友圈内小小地刷屏，着实让我温暖了一把!还是那句说过无数遍的话，人间自有真情在，当自己遇到危难的时候，才知道曾经被这么多的陌生人关爱着。保释的那天，在法庭等着办手续，律师跟我聊天说，有不少陌生人打电话到律师事务所，说愿意用自己的财产为我担保，既使他们根本不认识我，甚至他们不知道我，但是他们知道华为，他们认可华为，所以他们也愿意相信我。我的律师说，他从业四十几年，还从来没见过，这样愿意为陌生人担保的事。听着律师的这番话，我禁不住泪流满面，泣不成声，不是为自己，而是为这么多人愿意相信我，愿意信任我的陌生人。日本福岛地震的时候，我正好在美国IBM总部，参加为期一周的Workshop，正为是否启动IFS变革，以及IFS变革的范围，与IBM资深财务专家进行最后一轮详细沟通。那个时候，公司刚刚决定将所有的应急预案交给财经来负责，包括战争、瘟疫、动乱、地震什么的，由财经与业务团队共同制定各种场景下的应急预案，平日里组织演练，以便灾难发生时能够迅速启动预案，公司各个部门也能按照预案的设计快速集结、快速响应。因为我在美国确实走不开，让孙总一个人去了趟日本。从美国回来后，把我们在美国Workshop的收获，组织财务的同事们进行分享和讨论，大家达成基本共识，形成可以与IBM沟通的财经变革的思路后，我就定机票去了东京，到日本代表处去跟大家开会，讨论灾后重建的工作安排，包括客户网络的抢修，以及我们自己的日常运行。在我去日本之前，公司的应急工作组已经成立，孙总也刚从日本回来，也没有什么太多需要我做的事情，我就是跟日本代表处把震后两周的工作再次梳理了一下，跟大家在一起把工作顺序核对了一下，自己也记了很多笔记。日本地震，是财经组织第一次接触危机预案的设计及实施，虽然，在那次日本地震的灾后重建工作中，我们的不少环节在协作上存在这样或那样的障碍，但帮我们积累了非常宝贵的经验。几年之后的尼泊尔地震，我们的危机预案完全能够及时和充分地支撑着灾后严建工作，也得到了尼泊尔客户的高度赞扬。这次经历，我很少提起，也没什么可自豪的，只是我的份内工作而己。好人终有好报，没想到，八年之后，这份回报以一个普通日本人的来信展现在我面前，让我的心里充满了无比的自豪与宽慰。自豪，是因为在那份不确定下，我踏上了去日本的航班，勇敢不是因为不害怕，而是心中坚守的信念；宽慰，是因为上苍始终能看到我们的努力，也从不忽略我们付出的努力。
将“AI”收入盒里、放进心里，华为产品大家族满载祝福而来，预祝大家都能达成#2018最后的期待#！关注并转发本微博，说说你在视频中共认出了多少个华为产品，我将抽送HUAWEIFreeBuds2无线耳机（陶瓷白）3个给大家，圣诞节当天@微博抽奖平台公布！O网页链接L华为终端公司的秒拍视频​​​
【获保释后，孟晚舟日记一则：人间自有真情在】21日，华为心声社区发表了一篇孟晚舟的日记，这也是孟女士在加拿大事件后首次发声。她从此次事件谈起，感谢了许多陌生人的信任，同时谈到17日日本市民的来信，回顾了当年的事件，感慨自己的分内工作在八年之后得到这份回报，心里充满了无比的自豪与宽慰。O孟晚舟：勇敢不是因为不害怕，而是心中坚守的信念
【高校出通知：#学生用华为手机免一个月网费#】12月18日，河南郑州。一高校贴出通知，凡使用华为手机的同学，凭手机登记后，可免费使用一个月校园网，工作人员称每天30个名额，仅限华为手机用户，学生称很实惠。@七环视频L澎湃新闻的秒拍视频​
【高校出通知：#学生用华为手机免一个月网费#】12月18日，河南郑州。一高校贴出通知，凡使用华为手机的同学，凭手机登记后，可免费使用一个月校园网，工作人员称每天30个名额，仅限华为手机用户，学生称很实惠。（视频来源：相关人士）@七环视频L澎湃新闻的秒拍视频​
【#孟晚舟日记全文#】据央视，华为心声社区今天（21日）发表了一篇华为CFO孟晚舟的日记，这也是孟女士在加拿大事件后首次发声。O孟晚舟日记全文​
【华为回击：美国用都没用过拿什么证明华为不安全？】遭西方“围堵”的华为，近日频发强势回应。继上周华为新西兰CEO范岩在新西兰先驱报发布署名文章后，华为轮值董事长胡厚崑在18日的国际媒体记者会上继续用事实说话，并点名美国：“在美国华为设备使用接近于零，拿什么证明华为设备是不安全的呢？”​
#发现中国#【用茅台调制的鸡尾酒是什么味道？隔屏干一杯！】品茅台酒，游赤水河，美国小哥艾瑞克本期带大家走进大美贵州。曾是国酒之都，今为中国数谷，在#中国改革开放40年#，华为、BAT纷纷选址这里建立数据中心，因地制宜求发展，贵州已经成为首个大数据综合试验区，找到了一条适合自己发展的道路。L中报视频的秒拍视频
附作品说明：1、 油画《中国角色：任正非》。此件作品完成于几月前中兴事件时期，当时预感在中美贸易战的局势下，美国也会对华为下手。背景是特朗普肆意飞舞的头发及手势，主体人物是任正非、忍辱负重、坚毅不屈，充满危机感的神态和肢体语言。画面右边附上本人创作的“以华为傲”四字。当时作品完成后正值华为的三位高管来我画室商谈部分作品的收藏事宜，他们看过此画后没任何异议。2、 油画《中国角色：孟晚舟》。背景是醒目的华为红色Logo，前面是此时沧桑、愤懑、委屈的形象，红枫叶光斑寓意其被加国拘捕。后面是正常光鲜等公众形象，通过两种形象鲜明的对比，表达对加国拘捕孟晚舟的不满和对中国明星高科技企业华为的艺术化的声援。画面右边附上本人创作的“中华有为”四字。3、 两幅书法作品。孟晚舟三字被枫叶形紧紧围困住，而上端有大开口并没有合拢，意喻事件的未结束和走向的不确定性及包含美好善意的想象结局。 这几件作品用画笔客观表现了新闻事件的发生，同时艺术形象表达鲜明、立场态度积极明确，受过正常教育及美育的人无须文字自然心领神会。近日微博有些账号钻了本人没写文字的空子，枉顾事实、恶意歪曲中伤、散布流言、制造混乱，意欲何为？
华为在国外发布的最让人感动的广.告L安妮的笔录的秒拍视频​
#易烊千玺十八岁成年亦乘风##千玺在nova星等你#【时尚巅峰力量】【是我男朋友啊】少年坚定脚步从过去穿过了现在，绕过了未来缝在心海中。一路向前，闯广阔天地。写意人生，胸翻锦绣前程易烊千玺中戏，易烊千玺中戏第一，四字弟弟，易烊千玺nova，易烊千玺华为，易烊千玺野兽派，易烊千玺阿迪，易烊千玺天猫，易烊千玺好爸爸，易烊千玺沙宣，易烊千玺BottegaVenetayyqx帅yyqx可爱yyqx中戏yyqx中戏第一yyqx纪梵希yyqx天猫yyqx华为yyqx新歌yyqx舒适圈yyqx舞蹈yyqx短发yyqx发型yyqx少年的你yyqx封面@TFBOYS-易烊千玺KDon'tTieMeDown-TFBOYS-易烊千玺K亲爱的，这里没有一个人K恒温动物yyqxcasescyyqx对不起yyqx千禧龙yyqxqxlyyqxinsyyqxdvyyqx帅yyqx可爱yyqx中戏第一yyqx中戏yyqx纪梵希yyqx天猫yyqx华为yyqx新歌yyqx舒适圈yyqx舞蹈yyqx短发
华为这款新手机也太棒了吧。mate20pro。手感棒呆了。希望最近我的手机能多摔几回​
【美国国安局早已侵入华为系统，却高喊中国搞“经济间谍”？】这是美国对所谓“中国政府支持的黑客活动”的一次前所未有的大规模起诉行动。联想起最近相当长时间内美国对中国科学家、留学生和在美华人“从事间谍活动”的连续指责，一个深切的担忧也浮出水面：上世纪中叶麦卡锡主义的“幽灵”是否已在今天的美国复生?O美国国安局早已侵入华为系统，却高喊中国搞“经济间谍”？
#华为终端全球荟#近日，华为在白俄罗斯的首家品牌体验店正式开业！凌晨就有死忠粉自带被褥在门外通宵排队，只为第一时间感受#华为Mate20#系列的黑科技。当天场面十分火爆，还有变形金刚人偶驻店互动，华为Mate20Pro更是在几小时内全部售罄。大家的热情令人感动，感谢支持与喜爱！​
等一场浪漫的邂逅，从nova奇遇照相馆开始。12月24日至1月1日，#华为nova4#奇遇照相馆在天津市南开大悦城等你赴约，关晓彤也会去哦～L华为终端官方微博的秒拍视频​
【加拿大总理：5G用不用华为不应由政治决定】据彭博社12月20日报道，加拿大总理特鲁多19日在记者会上表示，是否允许华为公司进入加拿大5G市场，应该由专家来决定，而不是由政治。特鲁多认为，应该以加拿大情报机关掌握的数据，以及来自五眼联盟（美英加澳新组成的情报机关）处的信息为基础来做决定。​
近期，华为与沃达丰、捷豹合作进行C-V2X（蜂窝车联网）技术研究，并取得可喜成果。相比传统技术，C-V2X拥有更大的传播距离、更短时延以及更强的通信能力。C-V2X如同“蜘蛛侠”，用无数根“丝”将车与车、人、周边设施、互联网相连，让汽车也拥有自己的“朋友圈”，来看看“蜘蛛侠”汽车的表现吧L华为中国的秒拍视频
华为mate20RS保时捷设计，最高配12999元比苹果最高配还贵200元，可以说是国产最贵了吧！这两个让你选，你会选哪个？​
【华为CFO孟晚舟保释后日记曝光：勇敢不是因为不害怕，而是心中坚守的信念】这是一篇孟写于2018年12月19日的日记：我踏上了去日本的航班，勇敢不是因为不害怕，而是心中坚守的信念；宽慰，是因为上苍始终能看到我们的努力，也从不忽略我们付出的努力...O华为CFO孟晚舟保释后日记曝光：勇敢不是因为不害怕，而是心中坚守的信念​
看完这个视频彻底被华为圈粉，创意能力丝毫不输国外的创意广告啊![Aloha][Aloha][Aloha]L华为终端官方微博的秒拍视频​
#华为Mate20保时捷设计#是智慧科技创新，更是设计美学的刷新。​
赢在起跑线，就要快人一步冲出天际！华为Mate20系列“飞一般”的超级快充，疾速充电不等待。关注+带话题#华为Mate20#转发微博说说你曾经靠快充救急的经历，由@微博抽奖平台 随机抽送华为备咖存储（英伦灰）2个。[广告]L华为终端公司的秒拍视频​
【当美国要和你谈法律，就先忘了正义和道德吧……】#科技袁人#这一期科技袁人，袁老师和我们聊一聊一个和科技看上去不那么有关，但最近又对中国科技影响特别大的东西——美国法律。实际上，由于华为的原因，尤其是孟晚舟的被捕，使得许多中国人才第一次意识到美国的“恶法”——就是常常用国内法去干预别国的公司甚至国家的行为。然而这种做法，许多美国之外的大公司，早就已经屡见不鲜了，甚至在多年的“斗智斗勇”之后，已经摸索出一套专门规避美国这种霸道针对的套路。但在那之前，首先要明确一点，当你和美国谈论这些的时候，这有关规则、有关技术更有关政治，但唯独和正义、道德没有太大关系。L观视频工作室的秒拍视频
#华为nova4#奇遇照相馆摄影师@关晓彤已就位。你的新年合影，打算怎么拍？Lnova奇遇照相馆，关晓彤邀你合影​
为什么华为、哇哈哈、老干妈不上市！L龚凯杰的微博视频​
华为会愈来愈艰难​
【孟晚舟日记曝光——为了他们不禁泪流满面】北京日报记者21日从华为公司拿到一份孟晚舟女士近日写的日记，是她看到日本居民来信后的首次个人回应。她在日记中写道：保释那天律师说，不少陌生人打电话表示愿意用自己的财产为我担保。他们根本不认识我，但他们知道华为，认可华为，愿意相信我。听着律师这番话，我禁不住泪流满面——不是为自己，而是为这么多人愿意相信我，愿意信任我的陌生人。全文戳链接——O孟晚舟日记首次回应日本来信,披露庭审落泪原因O日本市民给华为写声援信内容暖心#孟晚舟日记回应为何落泪#
【难怪华为说“稳了”！我们实测了iPhone双卡双待功能，结果。。。】都是双卡双待，为什么有的手机可以同时使用两张卡，有的手机却不行？我们对比测试了华为Mate20Pro和iPhoneXSMax，发现在网络通信方面，华为Mate20Pro明显更好一些，抢红包也更加给力！怪不得老是抢不到红包，原来是你的手机不行！L好奇实验室的秒拍视频
易烊千玺华为爸爸太给力了[米奇大哭][米奇大哭]满街都是nova全球代言人易烊千玺，无需偶遇，闭着眼睛随便走都能遇见，表白了一路收获一台nova4模型，和家里那台nova3的模型放一起，哎呀外面那层膜我都不舍得撕掉，还有《英语街》是宝贝封面哦，去get吧@TFBOYS-易烊千玺yyqx四字弟弟
本来很NC的问题，我都不想点进去看，结果手滑点了下，底下回答非常精彩，全都是华为有自己的系统，有自己的芯片………​
【转身！捷克国安委：纠正政府要求公务员禁用华为手机的错误做法】新华社布拉格12月22日电（记者王义）捷克国家安全委员会21日发表声明，纠正政府日前要求机关工作人员停止使用华为手机的错误做法。声明说，之前捷克国家网络与信息安全办公室发布的“安全警示”不涉及普通用户和终端设备，该办公室也无权评估其他国家的国际政治局势或法律和政治环境。声明说，捷克对所有合法外国投资持开放态度，并将继续为其提供有利环境。O转身！捷克国安委：纠正政府要求公务员禁用华为手机的错误做法（新华社）
【华为轮值董事长胡厚崑：美国拿什么证明华为不安全？】12月18日下午胡厚崑在东莞新园区与来自14家Top国际媒体的记者举行了媒体圆桌。在采访中，胡厚崑表示，对于安全指控，最好是让事实说话。事实是：华为一直保持着良好的网络安全记录，30年来没有发生过严重的网络安全事件。O华为轮值董事长胡厚崑：美国拿什么证明华为不安全？​
今年平安夜和谁过？12月24日，#华为nova4#奇遇照相馆蜜语红主题日，@魏大勋陪你一起度过甜蜜平安夜。​
【捷克政府正式发表声明：纠正对华为的错误警示】12月21日，捷克国家安全委员会正式发表声明，对捷克网络监管部门——国家网络与信息安全办公室(NÚKIB)主任杜桑•纳夫拉蒂尔，在此前关于把华为公司的软件与硬件产品引入到关键的国家系统中，可能构成威胁的声明进行了纠正。O捷克政府正式发表声明：纠正对华为的错误警示​
【华为轮值董事长胡厚崑：美国拿什么证明华为不安全？】12月18日华为轮值董事长胡厚崑在采访中表示，对于安全指控，最好是让事实说话。华为一直保持良好的网络安全记录，过去三十年里未发生过严重网络事故、没有网络安全隐患、没有任何证据证明华为在做有损于任何国家安全的事情。O华为轮值董事长胡厚崑：美国拿什么证明华为不安全？​
#华为终端全球荟#近日，华为在吉隆坡AtlasGourmetMarket开启了华为圣诞之夜活动，为回馈品牌合作商和消费者的支持，现场不仅有各式各样的美味食物和精彩的圣诞表演，还有圣诞老人和麋鹿小姐等为大家送上祝福。感谢大家一如既往的喜爱与支持！​
#朝华集#不管南北，不论距离，冬至的美味都充满AI。拍下家乡最特殊的冬至美食，把这份暖意分享给小编和花粉们吧！#华为Mate20#​
要攀爬要扎根要抵御冷硬枯瘠又要精致剔透，还要在光里温柔。#华为手机随手拍##手机摄影##西藏植物#​
易烊千玺#1000#盖个章(〃'▽'〃)@TFBOYS-易烊千玺久违的柯兔系列终于更新啦柯兔系列3👉🏻O网页链接易烊千玺，千玺，四字弟弟，四字，yyqx，qx，yyqxcaseec，四字弟弟华为，四字弟弟阿易，四字弟弟应援，四字弟弟bv，yyqx酷，yyqx猫，yyqxins​
今日#冬至#，吃一碗热水饺，至味暖心窝，祝大家阖家团圆福相伴！华为Mate20系列HiVision卡路里识别，“芯”知热量与爱。关注+带话题#华为Mate20#转发微博说说此时此刻，你最想和谁一起______过冬至，由@微博抽奖平台随机抽送华为备咖存储（英伦灰）2个。[广告]​
#两分搬运工#华为暖心圣诞节广告：聆听天使的声音华为与合作伙伴共同设计了一款帮助聋哑儿童阅读的appStorySign，可将文字翻译成手语，用卡通形象演绎出来，以帮助失聪儿童进行阅读学习！关爱，让科技更有温度。L两分的秒拍视频​
任正非很清醒、很坚定，善于韬晦。任正非在很大程度上决定了华为的高度和韧性。O网页链接​
华为WATCHGT，12月3日冲的电，到今天19天，戴了10天，放桌子上12天（戴几天就放几天），现在还有21%的电量（用的华为自己开发的系统+双芯片）。其他智能手表要反思下了​
【公司规定#用苹果产品每月扣500元#工资，买国产电子产品补贴一半的钱】近日，安徽阜阳一公司下发通知，员工使用苹果电子产品，每月工资扣除500元，凡新购华为电子产品，均按照实际购买价的50%进行补贴。律师说，虽然有爱国引导作用，但用什么是员工的自由。#微博赚钱季#L一手video的秒拍视频
华为Nova4标配版主摄缩水也太搞笑了​
根据爆料哥evleaks的爆料，华为P30将会使用后置三摄，主摄为4000万像素摄像头，支持5倍无损变焦。前置为2400万像素摄像头。这还不是Pro版的配置……太恐怖了吧？不过这似乎跟大家疯传的后置四摄有点出入。​
团结就是力量，我们是一家人！#林更新后悔更新#华为L红星竹雨的微博视频​
#对TA说晚安#古人讲，冬至一阳生，为大吉之日。各地庆冬至有不一样的习俗。北方地区有宰羊、吃饺子的习俗，南方地区则多吃米团、汤圆，而苏南人却有吃大葱炒豆腐的习惯......【你的家乡是如何过冬至的？】转评，小云将抽一位送出华为耳机。​
将“AI”收入盒里、放进心里，华为产品大家族满载祝福而来，预祝大家都能达成#2018最后的期待#！关注并转发本微博，说说你在视频中共认出了多少个华为产品，我将抽送HUAWEIFreeBuds2无线耳机（陶瓷白）3个给大家，圣诞节当天@微博抽奖平台公布！O网页链接L华为终端公司的秒拍视频​​​
现在看华为的商标，越看越好看。一瓣一瓣的，仔细琢磨才读懂，原来是把苹果给切了。​
易烊千玺#一心一意，易烊千玺#宝贝冬至快乐记得吃饺子呀@TFBOYS-易烊千玺KDon'tTieMeDown-TFBOYS-易烊千玺LRoseraie1128的秒拍视频yyqx帅yyqx中戏yyqx中戏第一yyqx可爱yyqx酷yyqx华为nova全球代言人yyqx天猫代言人yyqx adidasneoyyqx好爸爸洗衣液yyqx少年的你yyqx长安十二时辰yyqx艳势番之新青年yyqx沙宣全球代言yyqxBottegaVeneta亚太区代言人yyqx葆蝶家yyqx
华为公主孟晚舟演讲：未来将会选择什么样的年轻人，值得大家看完……一起认识下孟晚舟L皓伦王明川的秒拍视频​​​
各所谓民主自由国家纷纷官方表态，由政府出手，禁止采购使用华为或其他中国公司的产品。奇怪的是，国内许多人一点反应都没有，好像全都选择性瞎了。这事一定要换位思考一下。如果中国政府也这么干的话，比如禁止体制内人员使用苹果，会是什么个反应？最先跳起来的应该是国内的公知推墙党们，套路都替他们想好了，大体肯定要痛心疾首表示这是公权对自由的压制，什么暴政专制等等？第二个炸掉的大概就是用苹果的体制内人士，多年松散的思想教育管理和大环境影响下的个人权利意识膨胀，分分钟就有无数人明里暗里地反对，一边反对还要一边表现自己的独特高明。第三个，大概才轮得到相关外国反对。中国的事情，外因从来都不可怕。攘外必先安内。
华为轮值董事长胡厚崑点名美国：拿什么证明华为不安全？O网页链接​
O当美国要和你谈法律，就先忘了正义和道德吧……|科技袁人这一期科技袁人，袁老师和我们聊一聊一个和科技看上去不那么有关，但最近又对中国科技影响特别大的东西——美国法律。实际上，由于华为的原因，尤其是孟晚舟的被捕，使得许多中国人才第一次意识到美国的“恶法”——就是常常用国内法去干预别国的公司甚至国家的行为。然而这种做法，许多美国之外的大公司，早就已经屡见不鲜了，甚至在多年的“斗智斗勇”之后，摸索出了专门规避美国这种霸道做法的套路。但在那之前，首先要明确一点，当你和美国谈论这些的时候，这有关规则、有关技术更有关政治，但唯独和正义、道德没有太大关系。视频链接腾讯视频：L科技袁人：当美国要和你谈法律，就先忘了正义和道德吧……哔哩哔哩：L科技袁人：当美国要和你谈法律，就先忘了道德和正义吧秒拍：L观视频工作室的秒拍视频部分评论CCCP君：西方的讲道理的方式就是，能不用讲道理就绝对不会给你讲道理北海迷雾：国际法解决不了，美国人就搞个假的仲裁庭，仲裁被戳穿了，美国人就搞国内法来管，国内法大家不认，美国人就搞贸易战，贸易战打不到便宜，就开始搞跨国绑架，好嘛，你绑一个，我就抓你的特务头子、“水军都督”，那么下面还有什么手段呢？手段是无穷的，资本主义的一肚子坏水永远有使不尽的招数，但是他变招了，说明他放弃了失败的手段，正义的人们也乐于一次一次挫败他们的阴谋。
昼短夜长冬至到，华为智选与你相伴！#海雀AI全景摄像头#愿每一个节日都能与您一起度过。关注@海雀科技和@华为智选并评论转发留言冬至你最想表达得一句话，我们将在2018年12月26日抽奖送出华为智选全新生态产品#海雀AI全景摄像头#1台。​
【全球电信设备：华为力压诺基亚拿第一#5G#专利领先】近日，市场调研机构数据显示，2018年前三季度全球电信设备市场份额中，华为市场份额已经逼近30%，处于第一，中兴位列第五名。专利数量方面，截至目前，华为排在第一，专利数据达到了49.5%，高通排在第四位。O全球电信设备:华为力压诺基亚拿第一5G专利业界领先​
【用华为不安全？#捷克总理澄清禁用华为手机#】捷克国家安全委员会21日发表声明，纠正政府日前要求机关工作人员停止使用华为手机的错误做法。声明说，之前捷克国家网络与信息安全办公室发布的“安全警示”不涉及普通用户和终端设备，该办公室也无权评估其他国家的国际政治局势或法律和政治环境。声明说，捷克对所有合法外国投资持开放态度，并将继续为其提供有利环境。O用华为不安全？这个国家总理出面，纠正了错误信号
【英3家公司称将使用华为设备已达成20亿英镑协议】据英国媒体报道，英国移动电信运营商O2透露，该公司将继续在5G测试中使用华为的设备。O2已经证实将于明年1月份进行新一代5G通讯网络的试运营，届时将在伦敦200多个地点使用华为的硬件设备。O2表示，该公司将继续在伦敦进行5G测试，其中包括努力确保其网络“做好了5G准备”，为公司的上市做准备。O英3家公司称将使用华为设备已达成20亿英镑协议
联想和华为差在哪？在12月23日北大光华新年论坛上，中国工程院院士、联想前总工程师倪光南称，联想与华为这30年犹如“龟兔赛跑”。联想估值曾一度是华为的5倍，而现在华为估值已是联想的50倍，并表示，联想“路线不对”“知识产权0股权”，而华为做得都很好。L老板联播的秒拍视频​
【捷克政府纠正针对华为手机的错误做法】捷克国家安全委员会21日发表声明，纠正政府日前要求机关工作人员停止使用华为手机的错误做法。声明说，之前捷克国家网络与信息安全办公室发布的“安全警示”不涉及普通用户和终端设备，该办公室也无权评估其他国家的国际政治局势或法律和政治环境。声明说，捷克对所有合法外国投资持开放态度，并将继续为其提供有利环境。O捷克政府纠正针对华为手机的错误做法
【诺基亚，下；华为，上】英国第二大移动通讯运营商“西班牙电信英国公司”（O2）明年1月将继续测试华为5G设备。该公司发言人表示，为“保证客户享受最佳网络体验，将与所有供应商合作”。O2将于明年1月开始，在伦敦200个通讯基站测试华为的5G无线通讯设备，希望替换目前正在使用中的诺基亚设备。华为发言人向彭博社介绍，该合同数周以前就已签好。O英国电信运营商O2将测用华为5G设备，替换诺基亚
【英3家公司称将使用华为设备已达成20亿英镑协议】据英国媒体报道，英国移动电信运营商O2透露，该公司将继续在5G测试中使用华为的设备。报道还指出，有三家公司还证实了已经与华为达成了20亿英镑的协议，将在英国各地建立#5G#网络，并准备在明年开始正式运营。O英3家公司称将使用华为设备已达成20亿英镑协议​
【联想为什么不如华为了？倪光南：联想路线走错了】倪光南于#北大光华新年论坛#称，华为联想这30年来犹如龟兔赛跑，1995年，联想销售额是华为的4.5倍，现在华为市值基本超过联想50倍。联想为什么不如华为了？他表示，一是华为始终坚持研发投入，二是华为股权对科技人员产生了激励。但联想在这两方面都做得不好O联想为什么不如华为了？倪光南：联想路线走错了
【捷克政府发表声明：纠正针对华为手机的错误做法】捷克国家安全委员会21日发表声明，纠正政府日前要求机关工作人员停止使用华为手机的错误做法。声明说，之前捷克国家网络与信息安全办公室发布的“安全警示”不涉及普通用户和终端设备，该办公室也无权评估其他国家的国际政治局势或法律和政治环境。声明说，捷克对所有合法外国投资持开放态度，并将继续为其提供有利环境。新华社O捷克政府发表声明：纠正针对华为手机的错误做法
【《财富》评年度最佳5款智能手机：华为、一加入选】《财富》评选了年度最佳五款智能手机：iPhoneXSMax是软硬件集大成者；谷歌Pixel3最大亮点在软件工具；在处理器中融入人工智能，使华为Mate20Pro更聪明；一加6T有很好的性价比，屏下指纹是亮点；三星Note9是安卓旗舰标杆。O《财富》评年度最佳5款智能手机：华为、一加入选​
【#倪光南谈联想和华为差在哪#：路线不对，华为研发投入是联想10倍】中国工程院院士、联想前总工程师倪光南称，联想与华为这30年犹如“龟兔赛跑”。联想估值曾一度是华为的5倍，而现在华为估值已是联想的50倍。倪光南归结为联想“路线不对”“知识产权0股权”，而华为做得都很好。L老板联播的秒拍视频​
关晓彤#华为nova星人关晓彤#从2016年10月8日官宣至今，见证gxt一路成长，21岁未来很长，不忘初心继续彤行！@华为终端官方微博@关晓彤​
【华为轮值董事长胡厚崑现场答14家国际媒体纪要】12月18日下午，华为轮值董事长胡厚崑在东莞新园区与来自14家Top国际媒体的记者举行了媒体圆桌。在采访中，胡厚崑表示，对于安全指控，最好是让事实说话。事实是：华为一直保持着良好的网络安全记录，30年来没有发生过严重的网络安全事件。同时，胡厚崑强调了华为在5G领域技术创新和市场领先。媒体圆桌会前，首次向媒体开放了先进热技术实验室、先进结构材料实验室及内部网络安全实验室的参观，体现了华为更公开、透明的形象。O信息量极大：华为轮值董事长胡厚崑现场答14家国际媒体纪要
美国联合小兄弟打压华为、中兴，有些觉得天要塌下来，尤其那些根本不是通信圈子混，学点文史哲经济法律的，好象又要出大问题似的。文人，只会诉诸感情，自己吓自己，哪会真有脑子思考？今天全世界扯不用华为设备的是情报机构，是政客。没有一家运营商，运营商需要技术好、服务好、成本低的设备，不用华为用谁？多花钱，为一个莫须有的安全问题。华为轮值CEO胡厚崑说得好，美国没用过华为的设备，怎么知道有安全问题。西方国家政客走马灯一样，今天这样说，明天那样说，今天在台上，明天就下台了。运营商永远在，永远要高品质、好服务、价便宜的产品。印度说排除华为，一转眼又说用华为。英国有人说排除华为，又说要用了。捷克总理说不用华为，然后又有机构说总理没这权力。其实现在台面上不过是政客表演，这政客也不是铁板一块，而且所有运营商都不会接受政客一扯自己就多30%的钱，这钱政客会出吗？这事就是静观其变，该干嘛干嘛，菲律宾小阿基诺时，以为马上会拼命，转眼就风平浪静了，靠什么，实力在那里。华为、中兴这事，无它，提升实力，好好干活，小点国家没一个扛得住，为一个莫须有名义，多付30%的钱，这些国家钱多？很快澳大利亚的反对党会责问政府为什么要多花钱？它真能拿出证据？明年华为会从今天的1000亿美元，增长20%，世界上大部分国家都会用华为5G。不信走着瞧。2北京·乐成中心A座
【#倪光南谈联想和华为差在哪#：路线不对，华为研发投入是联想十倍】在12月23日北大光华新年论坛上，中国工程院院士、联想前总工程师倪光南称，联想与华为这三十年犹如“龟兔赛跑”。联想估值曾一度是华为的五倍，而现在华为估值已是联想的五十倍。倪光南归结为联想“路线不对”“知识产权零股权”，而华为做得都很好。L老板联播的秒拍视频
美国联合小兄弟打压华为、中兴，有些觉得天要塌下来，尤其那些根本不是通信圈子混，学点文史哲经济法律的，好象又要出大问题似的。文人，只会诉诸感情，自己吓自己，哪会真有脑子思考？今天全世界扯不用华为设备的是情报机构，是政客。没有一家运营商，运营商需要技术好、服务好、成本低的设备，不用华为用谁？多花钱，为一个莫须有的安全问题。华为轮值CEO胡厚崑说得好，美国没用过华为的设备，怎么知道有安全问题。西方国家政客走马灯一样，今天这样说，明天那样说，今天在台上，明天就下台了。运营商永远在，永远要高品质、好服务、价便宜的产品。印度说排除华为，一转眼又说用华为。英国有人说排除华为，又说要用了。捷克总理说不用华为，然后又有机构说总理没这权力。其实现在台面上不过是政客表演，这政客也不是铁板一块，而且所有运营商都不会接受政客一扯自己就多付30%的钱，这钱政客会出吗？这事就是静观其变，该干嘛干嘛，菲律宾小阿基诺时，以为马上会拼命，转眼就风平浪静了，靠什么，实力在那里。华为、中兴这事，无它，提升实力，好好干活，小点国家没一个扛得住，为一个莫须有名义，多付30%的钱，这些国家钱多？很快澳大利亚的反对党会责问政府为什么要多花钱？它真能拿出证据？明年华为会从今天的1000亿美元，增长20%，世界上大部分国家都会用华为5G。不信走着瞧。2北京·乐成中心A座
强烈推荐：华为轮值董事长胡厚崑答记者18问，原汁原味。这里面有大量的对不实流言的以正视听，和华为业务进展情况。里面很多记者挖坑，甚至有罪推定的语气，胡总回答的很好他再次确认，华为今年营收过千亿美元。华为5G至少领先12个月到18个月不等。全文很长，也非常给力：O华为轮值董事长胡厚崑答记者问​
很久不晒2B了，今天晒一个，我耐心的回答了丫无数个问题，最后一个问题太SB，我真是烦透了，但还是耐住性子没骂人，结果一点感激之情都没有，真让人寒心。丫要买一个二奶机，因为爱国，非要买自己本不喜欢的华为，我说备机还纠结毛啊，随便买个顺眼的，结果丫连自己喜欢什么都不知道，选白色黑色还问我，我是你爹啊……硬哥，该怎么选择？随便买个安卓吧，备机要求不高，买个喜欢的就行华为里面配置和颜值稍微过得去的就是mate10、mate20pro了，但mate20pro、太贵了，比我主力机还贵。但很多人说p10太差了。微博上很多人用了一年出了很多问题，摄像头不能用、自动关机、打不开应用，而且配置也不行，我有一朋友也是用p10，也就一年多，电池都一天3冲了那你就别买这款啊，安卓手机有那么多可我就想买华为家的手机，但是没一款手机让我满意。对华为挺失望的（没有针对mate20）。今天看了几款华为手机，都不怎么样。所以为啥非要买华为因为挺喜欢华为公司的，算了还是买SE保险些。小米对我而言是买配件和家居的，不适合买手机😂又来麻烦你了，这两个应该选哪个呢？p20价格有点高，要攒很久......（学生党，在学校里用太好，不安全）华为畅享8和9哪个好呀？畅享9好像不支持指纹，那安全性太低了，怎么用支付宝和微信呀？华为mate9和p10（毛病贼多）哪个适合当备用机呀？备用机还有啥可挑的，闭着眼睛屏感觉买那mate9陶瓷白好看还是耀石黑呢？我的iPhone8（黑色）。硬哥，你的官方怎么看？求你别问我了求你别当博主了（真心提醒）。看着累。你什么意思只是看着累，问问其他人吧，估计跟我差不多一样的感受。全部聊天记录发不出来，一百多条呢，截图太长了模糊，渣浪自动生成的聊天记录也不全。O聊天记录
【英媒：英国移动公司顶住政治压力坚持用华为5G设备】英国《金融时报》网站：英国移动通信网络运营商O2将在明年1月推进测试华为的5G设备，尽管这家中国电信设备供应商正面临越来越大的政治压力。O2将在位于伦敦各地的200个基站测试华为设备。这将是自11月美国和英国表示对这家中国公司有安全担忧以来，华为5G设备首次被部署。O网页链接
【华为过劫】2018年，美国多年来对华为的遏制达到高潮，不仅以安全威胁为由阻止华为进入美国市场，还号召其盟友共同抵制华为，孟晚舟事件，更是牵动太平洋两岸的商界人士的心，导致人心惶惶。一位大型互联网公司高层称，对于正在谋求海外扩张的企业来说，现在已到了最危险的时候。O华为过劫：若半个地球市场关闭华为还能高歌猛进吗?​
【极力推荐｜华为胡厚崑回答国际媒体18个问题完整纪要】外媒提问很尖锐，胡总回答有理有据，不卑不亢。有美国记者问:美国把华为视为安全风险…胡总:美国华为设备几乎为零，都没用过怎么知道有风险，证据呢？会议实录很长，方便大家阅读做了重点标注，建议收藏。#华为##科技#O华为轮值CEO胡厚崑回答国际媒体18个问题​
【联想为什么不如华为了？倪光南：联想路线走错了】北京时间周日(12月23日)，“第二十届北大光华新年论坛”在北京举行，中国工程院院士倪光南出席并发表演讲。倪光南在演讲中表示，华为联想这30年来犹如龟兔赛跑，在1988-1995第一阶段，联想的“技工贸”胜过了华为的“贸工技”，在1995年，联想销售额67亿元，是华为的4.5倍。谈及联想和华为的差距，倪光南表示是路线问题。一方面，华为始终坚持研发投入，此外，华为股权对科技人员产生了激励。“联想现在做得不好，一是因为路线不对，而是知识产权0股权对公司发展没有好处。”O联想为什么不如华为了？倪光南：联想路线走错了【联想和华为你更尊重谁？】http://t.cn/E4OhIHH
【捷克政府纠正针对华为手机的错误做法】捷克国家安全委员会21日发表声明，纠正政府日前要求机关工作人员停止使用华为手机的错误做法。声明说，之前捷克国家网络与信息安全办公室发布的“安全警示”不涉及普通用户和终端设备，该办公室也无权评估其他国家的国际政治局势或法律和政治环境。声明说，捷克对所有合法外国投资持开放态度，并将继续为其提供有利环境。（新华社）O网页链接
#暖心时刻##向全世界安利魏大勋#明天12月24日@魏大勋哥哥会在天津出席华为手机落地活动。小麻豆感受到了大家的热情，特又申请了12个活动名额，欢迎xyy们踊跃报名。[米奇比心]✔活动详情：地址：天津南开大悦城时间：2018年12月24日（周一）下午17:00✔参与要求：1、关注@魏大勋@魏大勋de工作室及@魏大勋后援会；2、魏大勋超话等级6级及以上；3、发布“魏大勋”相关微博数30条及以上（今日微博不计入总数）；4、超话贡献积分15分及以上；5、能够保证出席活动，能够保证遵守活动现场秩序，听从组织和安排。✔参与方式：1、请能够参加活动的宝宝将超话页面等级、“魏大勋”相关微博条数及超话贡献积分截图（如图）发邮件至小麻豆邮箱：wdx0412_medal@163.com；2、小麻豆收到邮件后回复审核结果，超时不再审核。✔截止时间1、12月23日（今天）晚21:30前；2、活动截止后，小麻豆会进行审核及邮件通知结果。✔温馨提示1、禁止私自转名额，否则将会影响之后的抽奖活动信誉；2、活动现场请大家自觉维护秩序，注意安全。
●华为5G重要消息｜再下一城！多家英媒证实，英国三大运营商将采用华为5G设备，都在明年初试运营，美国惨被老弟英国打脸。据英国《金融时报》等媒体消息，英国移动电信运营商O2透露，该公司将继续在5G测试中使用华为的设备。O2已证实将于明年1月份进行5G通讯网络试运营，届时将在伦敦200多个地点使用华为硬件设备。O2表示，该公司将继续在伦敦进行5G测试，其中包括努力确保其网络“做好5G准备”，为公司的上市做准备。报道还指出，包括英国EE和沃达丰他们也将使用华为设备进行5G测试。这三家公司还证实了已经与华为达成了20亿英镑的协议，将在英国各地建立5G网络，并准备在明年开始正式运营。之前美国华尔街日报说美国严正要求英国禁止华为，看来英国最后做出了正确的抉择#华为##科技##数码##5G##Hello5G#
【华为全球通信市场份额第一5G专利第一】市场调研机构数据，2018年前三季度全球电信设备份额中，华为已经逼近30%，全球第一，遥遥领先，中兴位列第五名。专利数量方面，力挺Polar码的华为排在第一，专利数据达49.5%，高通排在第四位，专利占比只有5.8%，远远落后华为。知道美国为啥搞华为了吧？​
华为P30Pro真机，后置四摄，10倍光学变焦，双闪光灯，支持心率检测！​
#新媒体·艺术##广告艺术##艺术无解#“华为迪拜广告”登场世界第一高楼迪拜-哈利法塔！哈利法塔高828米，楼层总数162层，造价15亿美元。.L艺术无解无界的微博视频​
【英3家公司称将使用华为设备，已达成20亿英镑协议】据英国媒体报道，英国移动电信运营商O2透露，该公司将继续在5G测试中使用华为的设备。包括EE和沃达丰在内的其他几家英国运营商也已经表示，他们也将使用华为的设备进行5G测试。有三家公司还证实了已经与华为达成了20亿英镑的协议，将在英国各地建立5G网络，并准备在明年开始正式运营。
#微博赚钱季#【联想和华为差在哪？倪光南：路线不对，华为研发投入是联想十倍】在12月23日北大光华新年论坛上，中国工程院院士、联想前总工程师倪光南称，联想与华为这三十年犹如“龟兔赛跑”。联想估值曾一度是华为的五倍，而现在华为估值已是联想的五十倍。倪光南归结为联想“路线不对”“知识产权零股权”，而华为做得都很好。L老板联播的秒拍视频
今天的天津真冷呀，没穿秋裤，但是在nova奇遇照相馆和你们一起过平安夜，很温暖好开心！#华为nova4#蜜语红和圣诞更配哦，好看到可以跟我相比了呢。​
【浙江一企业宣布：#员工买苹果手机将无法晋升#】诸暨陶朱街道的一家公司贴出一则公告朋友圈传疯了……通知中写明：公司及公司员工禁止购买苹果产品，违反员工将失去晋升机会，以及取消相应的补贴。同时鼓励员工买华为产品。管理层，公司给与发票票面价50%的补贴；员工如果已有苹果产品，弃用苹果支持华为，给与25%补贴；普通员工给与20%补贴。对这家企业的做法，你怎么看？L一手video的秒拍视频（来源：@一手video）
【浙江一企业宣布：员工#买苹果手机将无法晋升#】日前再有企业宣布抵制苹果手机！浙江一企业贴出一则公告，通知中写明：公司及公司员工禁止购买苹果产品，违反员工将失去晋升机会，以及取消相应的补贴，同时该企业还鼓励员工买华为产品，并晒出丰厚的补贴条件。#你啥看法#O浙江一企业禁员工买苹果手机：违者没晋升机会​
【浙江一企业宣布：#员工买苹果手机将无法晋升#】诸暨陶朱街道的一家公司贴出一则公告朋友圈传疯了……通知中写明：公司及公司员工禁止购买苹果产品，违反员工将失去晋升机会，以及取消相应的补贴。同时鼓励员工买华为产品。管理层，公司给与发票票面价50%的补贴；员工如果已有苹果产品，弃用苹果支持华为，给与25%补贴；普通员工给与20%补贴。对这家企业的做法，你怎么看？L一手video的秒拍视频
【浙江一企业宣布：员工买苹果手机将无法晋升】日前再有企业宣布抵制苹果手机！浙江一企业贴出一则公告，通知中写明：公司及公司员工禁止购买苹果产品，违反员工将失去晋升机会，以及取消相应的补贴，同时该企业还鼓励员工买华为产品，并晒出丰厚的补贴条件↓↓↓。对此，你怎么看？@钱江晚报​
【浙江一企业宣布：#员工买苹果手机将无法晋升#】日前再有企业宣布抵制苹果手机！浙江一企业贴出一则公告，通知中写明：公司及公司员工禁止购买苹果产品，违反员工将失去晋升机会，以及取消相应的补贴，同时该企业还鼓励员工买华为产品，并晒出丰厚的补贴条件。#你啥看法#O浙江一企业禁员工买苹果手机：违者没晋升机会​
平安夜，@魏大勋空降nova奇遇照相馆，与#华为nova4#蜜语红一起讲述圣诞的甜蜜与浪漫。你的平安夜有什么奇遇？来分享一下吧。​
【#英国多家运营商与华为合作#达成20亿英镑5G协议】英国电信删除华为产品后，另外几大运营商仍与华为合作。EE和沃达丰启动华为5G设备测试，Three与华为签署价值20亿英镑的5G网络建设协议，O2将从1月开始在伦敦200个基站测试华为5G设备。《金融时报》报道，有英国电信业高管表示，禁用华为将使5G的推出推迟9个月至1年。L新京报我们视频的秒拍视频@世面
陪伴是最长情的告白。华为电源系列，为爱充满每一天！O网页链接关注并转发本微博，说说视频中出现了哪几种华为电源，我将抽送2个华为20000mAh移动电源，周三@微博抽奖平台公布。L华为终端公司的秒拍视频​​​
【下令禁用华为手机？捷克总理亲自澄清了】12月23日，捷克总理巴比什在布拉格会见张建敏大使，双方就中捷关系和共同关心的问题交换意见。　巴比什强调，日前捷有关部门针对中国华为和中兴公司所发布的警告不代表捷政府立场，捷政府部门仓促决定停用华为产品系受警告误导所致。捷国家安全委员会已就此发表声明作出澄清。捷克欢迎包括中国企业在内的外国企业来捷投资经营，将为其提供良好营商环境。（中华人民共和国驻捷克共和国大使馆）O网页链接
【浙江一企业宣布：#买苹果手机将无法晋升#】诸暨陶朱街道的一家公司贴出一则公告朋友圈传疯了……通知中写明：公司及公司员工禁止购买苹果产品，违反员工将失去晋升机会，以及取消相应的补贴。同时鼓励员工买华为产品。管理层，公司给与发票票面价50%的补贴；员工如果已有苹果产品，弃用苹果支持华为，给与25%补贴；普通员工给与20%补贴。对这家企业的做法，你怎么看？（钱江晚报）
#捷克总理澄清禁用华为手机#捷克也要禁用华为？捷克总理澄清仓促决定停用华为是被误导了，华为回应：拒绝竞争对手不会让自己更好。你们怎么看？LIT科技数码达人的秒拍视频​
现在不兴送iphone了，我准备抽送十部华为保时捷（价格毎部12999元），征集网友们与携程的故事，把携程曾经欺骗你、欺负你、欺诈你、令你无语又恶心的事情说出来，当长则长，当短则短，不可编造杜撰（否则要负法律责任哦）。根据精彩（奇葩）程度，二十天后抽奖送出！​
【浙江一企业宣布：#员工买苹果手机将无法晋升#】近日，浙江一公司贴出一则公告通知：公司及公司员工禁止购买苹果产品，违反员工将失去晋升机会，以及取消相应的补贴。同时鼓励员工买华为产品。管理层，公司给与发票票面价50%的补贴；员工如果已有苹果产品，弃用苹果支持华为，给与25%补贴；普通员工给与20%补贴。@一手VideoL一手video的秒拍视频
#祝福时刻##好心疼魏大勋#20181224华为手机天津落地活动蜜语只对你说在这个奇妙浪漫的圣诞夜今天好嗨噢～@魏大勋​
【华帝锦鲤来啦！】即开即热、拥有专利温控舱，抄底价3999元的华帝更新版零冷水热水器、华为Mate20X、戴森吹风机、YSL唇膏……华帝#2019犒劳有新招#，十全十美豪礼独宠1人关注@华帝幸福厨房带话题转发微博，1月4日由@微博抽奖平台揪1个幸运鹅，活动期间多重钜惠等你来！寻鲤启示华帝别样来宠你！​
【柳传志“上岸了”：联想曾被指控为“卖国贼”】柳传志从来没有退休，一直站在杨元庆身后守着，盯着，撑着。今年5月，联想又经历“至暗时刻”——华为5G投票风波。本身来说，联想近年经营失误，加上长期吃财政补贴和定价歧视，早就遭人诟病，民族情绪的刺激下的消费者立刻升级了对联想的指控，从“美帝良心”升级为“卖国贼”和“买办”。O柳传志“上岸了”：联想曾被指控为“卖国贼”
【英国第二大电信运营商将测用华为5G设备，替换诺基亚】《金融时报》21日称，英国第二大移动通讯运营商O2明年1月将测试华为5G设备。这意味着该国四大移动通讯运营商在5G测试上均选择华为。12月5日，O2公司的用户通讯曾中断12小时之久。O2公司发言人称选择测用华为是希望替换目前使用中的诺基亚设备。​
魏大勋|#好心疼魏大勋#这个男孩自拍太可爱了吧@魏大勋20181224华为手机落地活动​
华为在杜拜哈利法塔BurjKhalifaTower做广告！🐂LGeorge-瓜瓜的微博视频​
【浙江一企业宣布：员工禁买苹果手机违者失去晋升机会】据微信公号“诸暨日报爱诸暨”消息，浙江诸暨一家公司贴出一则公告，朋友圈传疯了。通知中写明：公司及公司员工禁止购买苹果产品，违反员工将失去晋升机会，以及取消相应的补贴；同时鼓励员工买华为产品，报销部分费用。记者核实：确有其事！​
【捷克总理说仓促决定停用华为产品系受误导所致】捷克政府总理巴比什23日表示，捷克政府部门仓促决定停用中国华为产品系受有关部门警告误导所致，捷方高度重视两国战略伙伴关系，愿同中方加强经贸往来和务实合作。　　巴比什当天会见中国驻捷克大使张建敏时说，捷克有关部门针对华为和中兴公司所发布的警告不代表捷克政府立场，捷政府部门仓促决定停用华为产品系受警告误导所致。捷克国家安全委员会已就此发表声明作出澄清。　　巴比什说，捷克欢迎包括中国企业在内的外国企业来捷投资经营，将为其提供良好营商环境。他积极评价中国发展成就和捷中关系进展，表示捷方高度重视两国战略伙伴关系，愿同中方进一步加强经贸往来和务实合作。　　张建敏指出，捷克有关部门发布的警告毫无事实根据，造成恶劣影响，中方坚决反对。我们注意到捷克政府为纠正有关错误所作的努力，希望捷方采取有效措施防止类似事件重演，切实维护中国企业合法权益。　　张建敏表示，近年来中捷战略伙伴关系快速发展，各领域交流合作不断深化。中方愿与捷方一道，在相互尊重、互利共赢的基础上加强双边合作，更好造福两国和两国人民。　　本月17日，捷克国家网络与信息安全办公室针对中国民营企业产品发布“安全警示”，其中明确提到华为与中兴两家公司。巴比什随后以安全为由，要求总理府工作人员停止使用华为手机，引起争议。21日，捷克国家安全委员会发表声明，纠正政府的这一错误做法，指出捷克国家网络与信息安全办公室此前发布的“安全警示”不涉及普通用户和终端设备。（记者王义）
魏大勋|#好心疼魏大勋#嗯嗯嗯嗯嗯头箍在我手上了圣诞节快乐啊哥哥@魏大勋20181224华为nova落地活动​
【捷克总理当面澄清：仓促决定停用华为是被误导了】据中国驻捷克大使馆24日消息，12月23日，捷克总理巴比什在会见张建敏大使时表示，日前捷有关部门针对中国华为和中兴公司所发布的警告不代表捷政府立场，捷政府部门仓促决定停用华为产品系受警告误导所致。捷国家安全委员会已就此发表声明作出澄清。捷克欢迎包括中国企业在内的外国企业来捷投资经营，将为其提供良好营商环境。
●华为代言人动态｜胡歌官方否认领证结婚！有网友爆料称胡歌和章乐韵已经领证结婚。对此，胡歌官方坚决否认！接下来将出席12月26日，华为荣耀V20的北京发布会。击碎谣言，老胡还是安心工作吧#华为##胡歌方否认结婚##荣耀V20#​
【华为回应孟晚舟事件：公司业务不受个案影响，今年收入将首超1000亿美元】距离孟晚舟获释已过去十多天，但该事件的影响仍未消散。一些国家对华为的网络安全提出质疑和担忧，甚至一些美国的联盟国家对华为直接开出禁入令。而部分国内外媒体针对5G的不实报道，也让公司内部受到舆论煎熬。在庭审期间一直保持克制的华为，最近开始主动发声，对内安抚，对外回应。O华为回应孟晚舟事件：公司业务不受个案影响，今年收入将超1000亿美元
为失聪儿童“绘声绘色”地展现一本读物，这是华为StorySign给这些孩子们的特别圣诞礼物。凭借华为手机强大的人工智能，StorySign可将书面文字翻译成准确的手语由一个名为Star的动画角色在屏幕上传达，帮助聋哑和听力障碍儿童享受睡前故事阅读，帮助这些孩子学习、交流。感谢AI智能，让知识分享更公平。O网页链接L华为终端公司的秒拍视频
#华为终端全球荟#世界上有着各种声音，而有些人却天生就失去“听见”的权利。华为联合欧洲聋哑人联盟等，研发出聋哑儿童专属阅读应用——StorySign，利用手机强大的AI功能，将书中文字转化为手语，让更多聋哑儿童也能享受读书的乐趣。AI智慧让生活更美好，感谢一路支持。L华为终端公司的秒拍视频​
#止戈锐评#【华为又拿下两个5G大单】最新消息，华为又拿下马来西亚和韩国两个5G大单。马来西亚的5G通讯工作组已经邀请华为集团以及中信集团参与，为马来西亚国内的5G网络建设商议。同时，也在为2019年5G网络搭建工作做准备。韩国农协银行宣布旗下超过800家分行都会使用来自华为的设备，采购规模已突破1000亿韩元，而这仅仅是合作的开始。目前，华为集团已经在全世界范围内拿下了25个5G网络商用订单。华为CEO任正非高度重视基础研究，十几年来华为旗下聚集了全球三、四千名顶尖科学家和业内专家。下一步华为将与国内大学合作，一起推动基础研究与试验，从而实现部分核心要素自主掌控。而针对华为所谓的“五眼联盟”，实质上是一个政治黑恶团伙。面对这种国家政治绞杀合法企业的非法行为，中国必须予以针锋相对和行之有效还击。首先挑出澳大利亚和新西兰进行市场禁入，让其痛彻骨髓而学会做人。看好华为！
【捷克总理下令禁用华为手机？他亲自澄清了】12月23日,捷克总理巴比什在布拉格会见张建敏大使,双方就中捷关系和共同关心的问题交换意见。巴比什总理积极评价中国发展成就和捷中关系取得的进展,表示捷方高度重视两国战略伙伴关系,愿同中方进一步加强经贸往来和务实合作。O捷克总理下令禁用华为手机？他亲自澄清了​
很高兴的跟大家分享一个新的历史记录，2018年华为智能手机发货量（含荣耀）已经突破2亿台！感谢全球消费者和合作伙伴的热情支持！面向未来，我们将秉承“我们的起点和终点都是消费者”的核心理念，勇于创新，努力成为新一轮智慧手机革命的探索者和引领者，持续为消费者创造价值，让华为品牌真正为全球消费者所喜爱。关注并转评这条微博，我将随机抽送HUAWEIMate20Pro(8GB+256GB颜色随机）2亿台纪念版一部，下周三@微博抽奖平台公布！
华为在亚太地区最大的高级体验店近日开业，坐落于泰国曼谷著名的SiamParagon（暹罗百丽宫），用全产品线的设计展示和一对一讲解服务，为消费者打造耳目一新的体验！开业当天吸引了许多忠实粉丝前来，感谢大家的热情支持​
华为在迪拜塔的视频很牛，能专门为这个楼量体裁衣的视频绝了。华为影业公司还是有实力的。LHW前HR的微博视频​
在失聪儿童的世界里，圣诞节的欢声笑语不再是一件遥远的事。华为联合欧洲聋哑人联盟等研发出聋哑儿童专属阅读应用——StorySign，运用#HUAWEIHiAI# 智慧能力，将书面文字翻译成手语，让聋哑和听障儿童享受阅读的乐趣，助力孩子更健康快乐成长！L华为终端公司的秒拍视频​​​
你可以不买华为，但必须支持华为，支持国产！#iPhone迎史上最大优惠#L老股民大张的微博视频​
【华为董事长今天出面首谈孟晚舟】今天上午，华为公司在深圳总部举行了一次中国媒体圆桌会议，董事长梁华在会上透露，孟晚舟事件发生后，华为员工自发制作了一款印有"灯塔在守候，晚舟早归航"字样的杯子声援孟晚舟。"我本人也很牵挂她，我们应该更好的聚焦工作，案件已在司法过程，华为内部应该更好地做好本职工作，困难和挑战让我们更坚强。感谢全球所有支持华为和孟晚舟的人!"梁华说。O华为董事长今天出面首谈孟晚舟
【华为员工自制咖啡杯印有“灯塔在守候晚舟早归航”】华为董事长梁华今日出席华为媒体沟通会上表示，事件发生以后，公司业务运作一切正常，大部分员工仍聚焦工作。梁华介绍到，在采访现场的咖啡杯上印有“灯塔在守候，晚舟早归航”，也是员工自发制作的。华为现在要做的，就是把业务做好，服务好客户，困难和挑战只会使公司更坚强。O华为员工自制咖啡杯，印有“灯塔在守候晚舟早归航”
【华为董事长回应孟晚舟事件:公司业务运作一切正常】12月25日，华为董事长梁华在深圳接受了国内媒体的采访，就孟晚舟事件、5G等热点事件做出了回应。梁华称，加拿大事件发生后，社会各界对公司表示了关心，感谢全球所有对华为、孟晚舟女士的关心。他强调，华为公司业务运作一切正常。O华为董事长梁华：业绩不错，5G基站商用发货过万
【华为员工制作水杯牵挂孟晚舟：灯塔在守候，晚舟早归航】12月25日，华为在其深圳总部举办中国媒体圆桌会，华为董事长梁华在会上透露，孟晚舟事件发生后，华为员工特意做了一款杯子声援孟晚舟。梁华说，“我本人也很牵挂她，我们应该更好的聚焦工作，案件已在司法过程，华为内部应该更好地做好本职工作，困难和挑战让我们更坚强。感谢全球所有支持华为和孟晚舟的人！”
【英国电信：华为仍是5G网络设备“重要供应商”】英国电信公司发言人24日对新华社记者说，中国华为公司仍然是这家英国最大电信运营商在第四代、第五代移动通信技术（4G和5G）网络和固定网络方面的一个“重要设备供应商”。　　这名发言人当天接受新华社记者采访时说，自2005年起，英国电信就与华为开展合作。目前该公司与华为在5G网络建设上的合作进展顺利。　　近期一些媒体称，英国电信5G网络的核心网不再采用华为设备。这名发言人表示，英国电信采取多厂家部署策略，尽管华为并不参与5G网络核心网的建设，但仍会参与5G网络其他重要部分的建设，华为“是我们很重视的创新合作伙伴”，英国电信对华为的态度和策略没有改变。　　华为提供给新华社记者的一份声明表示，“核心网”在电信行业是一个技术名词，指移动网络中一个特定组成部分，但并非网络建设投资中最大的部分。声明说：“华为遵循英国电信‘不同网络，不同供应商’的原则，很早就明确了与这家公司的合作模式，即不参与核心网建设，并沿用至今。”　　经过10余年合作，华为已为英国电信提供了大量固定网络和移动网络设备，参与了英国国家宽带项目、4G项目等多个重要项目建设，两家公司也正在全力推进5G网络建设。华为说：“目前与英国电信在5G网络建设上的一些安排并不是最近才作出的决定，是两家公司着眼长远、共同协商的结果。”
圣诞节的奇幻世界，装载梦的色彩。#华为nova4#，让梦幻的色彩，变成爱的对白。​
MerryChristmas！华为nova陪你玩转圣诞节L华为终端官方微博的秒拍视频​
#站在世界看世界#AI随行翻译大使，沟通无国界~关注@华为EMUI和@华为云，并转评本微博，说说你最喜欢的手机功能是什么，抽一位小可爱送【荣耀畅玩8C手机】![米奇比心]@微博抽奖平台​
【华为董事长回应“孟晚舟事件”】12月25日，华为董事长梁华首次回应“孟晚舟事件”：孟晚舟事件发生后，公司一切运转正常，我本人也很牵挂她，感谢全球所有支持华为和孟晚舟的人。据梁华透露，孟晚舟事件发生后，华为员工特意做了一款杯子声援孟晚舟。O华为董事长今天出面首谈孟晚舟​
姜妍这胸～太诱人了吧？大华为姜妍擦防晒霜，姜妍害羞!李治廷搞笑吃醋!#姜妍#L钱坑-的秒拍视频​
圣诞节，分享一个好消息：华为手机全球发货量正式突破2亿台。1月1日，“2亿”纪念版手机，惊喜来临。​
【突破2亿，再创新高】秉承着「我们的起点和终点都是消费者」的核心理念，2018年12月25日，华为消费者业务宣布：华为智能手机发货量突破2亿台（含荣耀）！2亿，一个里程碑式的数字，凝聚着智慧与科技、坚持与努力。感谢一路走来消费者与合作伙伴的陪伴与支持。我们将不忘初心，砥砺前行。​
【曾是全球最高市值公司的思科，才是美国打压华为的幕后推手？】​​​​（砺石商业评论）​
【华为董事长梁华：获得26个5G商用合同，未来将投入20亿美元构建安全体系】12月25日上午，华为技术有限公司董事长梁华表示，华为已获得26个5G商用合同。梁华认为，安全问题应回归技术、用事实说话，回到对公司的客观评价上来。“华为把安全视作在全球开展业务的最高纲领。面对更开放、更多变的网络环境，我们今后将投入20亿美元，构建全流程的产品安全体系。”O华为董事长梁华：获得26个5G商用合同，未来将投入20亿美元构建安全体系
【华为宣布全年手机发货量破2亿台P20系列超1600万台】华为P20系列上市以来全球发货量超过1600万台，女性用户占比接近一半；华为Mate20上市两个月发货量突破500万台；截止2018年底，全球华为nova系列用户累计超过6500万，华为智能手机正为全球170多个国家的超过5亿消费者提供服务。O华为宣布全年手机发货量破2亿台P20系列超1600万台​
书书书书书......挑几本好书！在经典中穿越时空，在最美年华爱上阅读！这个圣诞，和华为阅读、狐友一起，足不出户，品阅天下事#焕新生活乐趣#！关注@华为终端云服务和@搜狐，转评本微博并@一位好友，1月2日小狐将抽送华为畅享8e一部，再抽送华为耳机一副。 @微博抽奖平台
今日华为媒体沟通会采访现场的咖啡杯上印有“灯塔在守候，晚舟早归航”，华为董事长梁华介绍，为员工自发制作。同款咖啡杯你想要吗​
姜妍这胸～太诱人了吧？大华为姜妍擦防晒霜，姜妍害羞!李治廷搞笑吃醋!#姜妍#L钱坑-的秒拍视频​
【倪光南称联想股改不成功：柳传志持股高达16%，华为任正非占股才0.5%~1.5%】在12月23日北大光华新年论坛上，中国工程院院士、联想前总工程师倪光南称联想股改不成功，柳传志控股太多，高达16%。而乔布斯、盖茨、任正非占股才在0.5%~1.5%之间，这在中外高技术企业里很特殊。L老板联播的秒拍视频​
姜妍这胸～太诱人了吧？大华为姜妍擦防晒霜，姜妍害羞!李治廷搞笑吃醋!#姜妍#L钱坑-的秒拍视频​
#无华不说#第一，当然要祝花粉们圣诞快乐！第二，独乐乐不如众乐乐！别藏着了，你的华为手机里有怎样的「圣诞大片」？快把这些温暖美好的瞬间分享在评论中，收获来自更多花粉的祝福吧！​
华为又创造了一个国产手机记录——3788起步的P20全球卖了1600万台，8个月卖了1600万台，其他国产高端机销量只是P20的零头，如果按照均价4500计算，P20贡献了720亿营收。吓不吓人？​
【远未结束！美国已经“盯”华为很久了】以美国为首的“五眼联盟”对华为的关注有相当长的历史。被曝光的一份机密文件指出，美国国家安全局试图寻找华为公司与中国军方存在关系的证据，同时也试图寻找华为的技术漏洞。为达到这一目的，美国国安局暗中监视着华为在深圳的总部服务器，甚至试图监控华为多个高管的通信记录。华为以“绝佳回应”反击——O远未结束！美国已经“盯”华为很久了
华为nova4已折现发出置顶还有两部明天就开戳这里转走吧O网页链接​
【倪光南揭联想股权内幕：科技人员控股0%，而柳传志却控股16%】我们看一下中外的高技术企业的股权变化。苹果股权最初是，投入知识产权和资产的乔布斯为45%，最后他是0.45%。华为股权最初是，投入资产的任正非为80%，现在是1.4%。计算所公司最初是，投入知识产权的科技人员的股权包含在计算所的股权中，但股改后，随着计算所股权的归零，也被归零了。柳传志没投入资产和知识产权，最初是副总经理，是0%。股改后他的股权不断增加，现在是15.9%。一个没投入知识产权和资产的公司高管，拥有那么多股权，这在中外高技术企业中是很特殊的。L微丢的秒拍视频
小樽，雪与海的交界。photobymate20pro#Mate20影力觉醒#@华为终端官方微博​
【LG加入苹果英特尔阵营支持韩国对高通罚款9亿美元】LG电子已加入到英特尔、苹果和华为阵营，支持韩国公平贸易委员会对高通公司处以1.03万亿韩元(约合9.15亿美元)的反垄断罚款。有业内观察家称，LG电子此次加入到FTC阵营，可能是因为其与高通的谈判进行得并不顺利。OLG加入苹果英特尔阵营支持韩国对高通罚款9亿美元​
【官媒评禁止员工买苹果手机：#支持华为等国货但别违法#】购买什么商品，不购买什么商品，是市场和个人的消费自由，只要国家允许进口和买卖的商品，任何人、组织等都不得轻易加以干涉。就此而言，出台“苹果禁买令”，并以影响升职等威胁强力落实，不单是对个人买卖商品自由权的粗暴干涉，更是对市场经营自由的损害，也是对诸如劳动法、市场调节等国家法律、法制的损害。O官媒评禁止员工买苹果手机：支持华为等国货但别违法#微博赚钱季#
【参考消息：以“爱国”名义禁买某手机是有骨气还是蹭热点？】2018年关于手机的故事，似乎多半是围绕着苹果和华为展开的。其实，支持民族企业在很多国家都是一个不需要争论的话题。但用或者不用什么产品，既不需要对此上纲上线，更不必拿着放大镜去人为地拔高或贬低之。O以“爱国”名义禁买某手机是有骨气还是蹭热点？​
华为官方没有说买华为爱国，但你自己不买，对别人买华为冷嘲热讽，还各种跪舔苹果，就是傻X。去看看《大江大河》，回首改革开放40年，那时的中国人有多穷，国外的产品有多贵，中国企业又多难！像华为这样的企业从一穷二白，乡下人一样的存在，做到今天全球通信第一，甚至被美国政府嫉恨，这是克服了多少艰难险阻，你有资格冷嘲热讽？
在今天的华为智选品鉴会上，全球最大的消费领域IoT实验室#华为方舟实验室#也正式启动！5大区域占地面积约1000平方米，也是目前国内首个面向消费领域开放的IoT实验室！华为将和合作伙伴一起通过平台合作，赋予智能产品新的内涵。“方舟实验室”可以说是我们送给整个IoT行业的一份大礼！相信你们也很好奇它将如何投入使用，一张图为大家解析
【#华为董事长首谈孟晚舟事件#：公司运转正常会更坚强】12月25日上午，华为董事长梁华就孟晚舟事件、5G业务发展等热点话题做出回应。他表示，今年华为业绩情况很好，孟晚舟事件发生后，公司一切运转正常。梁华还提到了员工自发制作的印有“灯塔在守候、晚舟早归航”的杯子，表达了对孟晚舟的挂念。从公司运作来看，华为目前的主要工作仍然是聚焦业务、服务好客户。他还强调，华为供应链体系、市场体系、研发体系、财务体系等各环节运作都正常。供应商、合作伙伴也感受到了华为在应对复杂环境和突发事件时的响应机制，更能够坚定地与华为开展良好合作。梁华认为，“困难和挑战只会使我们更坚强。”（人民日报海外网）O华为董事长首谈孟晚舟事件：公司运转正常会更坚强
易烊千玺真是个称职的代言人拿着华为nova4发微博宣传大冰小将还发摩斯密码暗示我们去百度app搜索行吧一箭三雕广告博主名号你摘不掉了​
【成都首条有轨电车：蓉2号线今天正式开通，全程票价2元】电车首开段起于合信路站，止于晨光站，线路总长13.7km，共12座车站，由电子科大沿线经时代天街、华为、富士康、菁蓉小镇等到达郫都区。电车将为成都市民创造更便捷、舒适、通畅的出行环境！#商妹儿直播#带你抢先体验~成都商报的微博直播.​
今天非常开心，与大家一同见证华为全场景战略构想迈入新的阶段。本次华为智选品鉴会，从华为AIoT战略发布到方舟实验室首次亮相，以及华为与生态合作伙伴两方的战略产品展示，都有非常多的智慧亮点！一组图与大家分享现场精彩，也敬请期待未来我们的华为智选生态产品！​
华为在IoT领域年末最重要的会议#华为智选品鉴会#今天盛大召开，并带来了多款生态新品，解锁更智慧的生活方式，可以从这里开始！O网页链接​
【2018互联网商业年度关键词：IoT】IoT即物联网。据《2018中国IoT报告》显示，目前全球IoT设备高达84亿台，IoT产业未来将是万亿级。无论是BAT还是小米、华为，甚至谷歌、亚马逊等国外互联网巨头，都在此领域暗自较劲！IoT时代将至，未来谁将成新时代的霸主？@五环短视频L五环短视频的秒拍视频​
#跨越101#浪漫的冬季，和家人一起到国外旅行，体验异国他乡的风情应该是个不错的选择。如果来到欧洲，可以到斯德哥尔摩乘坐帆船，到奥斯陆看美丽的极光，到罗马欣赏歌剧，或者漫步在巴黎的塞纳河畔……现在，就和华为一起乘坐从维也纳出发的小火车，开启穿越阿尔卑斯山的欧洲之旅O跨越101|今夜圣诞，请坐上前往欧洲的华为专列​
易烊千玺【小麻团儿节选】――万能🌈屡试不爽易烊千玺的这个麻团儿一个普通的过路人会以为它和你们的一样，但它单独一颗就胜过其他八颗因为它是易烊千玺做了70年的，因为它是易烊千玺亲手用华为拍下的，因为它是易烊千玺亲自拉长摆在C位的，因为它是易烊千玺滚上的芝麻因为易烊千玺把他放在油锅里，炸熟，炸酥有时甚至是因为它被炸黑。因为它是易烊千玺独一无二的长麻团儿。@TFBOYS-易烊千玺
泰永跳水，东方通讯跳水，两大龙头集体跳水，5G和华为概念股全面退潮中，注意风险！​
#精品研究院##大冰小将#易烊千玺真是个称职的代言人拿着华为nova4发微博宣传大冰小将还发摩斯密码暗示我们去百度app搜索行吧一箭三雕广告博主名号摘不掉了​
【2018年中国最具影响力的创新公司：华为阿里小米前三】@财富中文网连续第二年开展了“中国最具影响力创新公司排行榜”的评选活动，面向近8万名高级管理人员发放了问卷，主要针对大型企业进行评估，最终华为位列第一，阿里巴巴小米分列二三名，前十还包括格力顺丰等企业。O2018年中国最具影响力的创新公司：华为阿里小米前三​
高通已经把苹果在中国弄的鼻青脸肿，倘若真的在中国禁掉苹果，或者起码日他个半身不遂，我们该如何看待这家纯正的美国公司？对那个满满中国风的“骁龙''，我们是该抵制还是热爱？接着想下去，苹果被禁被抵制而下滑，无数中国供应商要遭殃，而华为的崛起，也会很多的美国供应商会因此获利。总是几家欢喜几家愁，那么是中国赢了还是美国赢了？一位业界大姐的朋友圈里问的问题又更加引人深思，大致是说一个满身世界名牌，豪车，海外移民的人手里拿个华为手机算爱国吗？我在加一句：那些用自己汗水为中国制造而努力的工厂妹纸，如果买个苹果，还算爱国吗？再说一个，那些外企打工给国家足额交个税社保的人，和在国内公司打工却偷税漏税的人，或者赚钱后移民海外的人相比，谁更爱国？我的朋友里有参加游行反对特朗普打贸易战的美籍华人，也有整天讽刺国家阴暗面的纯种中国人。谁爱国？有在国内整天让孩子学小提琴，马术的，也有在美国整天让孩子学书法，乒乓球的。谁热爱传统文化？这些没有答案。只是把卡哥眼界里看到的说出来让大家思考思考而已。看到你们也都纠结了起来，我心里就舒服了。
🎐关于修图P5是具体使用的APP，其他是我常用的vsco调色参数，希望对你们有帮助啦拍照使用手机华为P10&偶尔iPad2018写字用的是procreate+applepencil喜欢的话大家多和我转赞评互动哇​
【华为手机能在苹果专卖店折现？苹果这次真的不好过了！】美国当地时间12月24日，苹果股价跌破150美元，近60个交易日跌幅超30%，与今年10月3日创下的最高点相比，市值已经蒸发了超3900亿美元。往日苹果店外排队抢购iPhone的盛况不在，为了改变苹果手机销量不佳的局面。仅仅3个月后，苹果在其中国官网推出了折抵换购的活动：iPhoneXR4399元起，iPhoneXS仅6599元起。以抵消的折扣计算，这也是苹果进入中国市场以来，所推出的最大优惠活动。高盛分析师罗德哈尔在报告中称，苹果似乎在iPhoneXR的定价策略上出现了严重失误，致使销量无法达到预期。O华为手机能在苹果专卖店折现？苹果这次真的不好过了！
只需动一动指关节，就能体验三种操作，快戳视频get～#华为Mate20#L华为终端官方微博的秒拍视频​
12月24日，清华大学计算机系与华为终端有限公司签署合作协议，成立清华大学（计算机系）—华为终端有限公司智能交互联合研究中心。联合研究中心的建设目标是集合清华大学计算机系和华为终端的各自优势，在智能终端交互设计领域开展长期、稳定的合作，探索前沿科技以及输出研究和技术开发成果。智能交互为用户与各类终端间自然高效地信息交换提供理论基础，实现技术和交互设计。其核心任务是对用户交互意图的理解，实现“更懂用户的计算设备”。O网页链接
再次感慨CLAMP这帮神人😂😂她们的神奇之处不仅是在多古老的作品中都能找到她们狂热同人作的遗迹，更神奇的是她们的脑内美颜功能实在是太强大了。我本以为JOJO的同人已经是她们画风ooc的巅峰，在看完她们画的恶魔人神曲之后才发现，她们真是可以做到无差别画风美颜攻击啊。这帮小米锤子华为手机厂商明明应该找她们做一键美颜代言才对23333PS：下图第一张为原作画风，后面均为CLAMP奇迹般的同人画风。
第三方输入法真是个大坑。某些输入法在有外接键盘的情况下会不依不挠锲而不舍孜孜以求地弹出虚拟键盘并且界面扭曲丑陋。。。。调查了一圈ipad三星华为技德chrome没有一个能有好的解决办法。答应我你们别用邪门歪道输入法好不好​
2018中国最具影响力公司排行榜，华为又是第一！​
在华为V20发布会现场，手机性能测试环节，分别出现了《王者荣耀》《崩坏3》以及《古墓丽影:崛起》（云计算+外接键鼠）等游戏。此外，《魔兽争霸III重制版》的角色将以AR舞伴的形式出现在华为荣耀v20手机中。​
【华为大约在冬季】海外业务已枝繁叶茂的华为仍在大力开疆拓土，但2018年的冬天远未过去。对华为而言，这个冬天比创业31年来的任何一个或许都要更为严酷。与对孟晚舟境况的关切正相关，全球无数双眼睛仍在注视着现在的华为以及它接下来的应对。事实上，面对围堵，华为已在反击。O华为大约在冬季：或为创业31年来最严酷环境​
【对比评测|五大大屏旗舰横评，谁才是真「神仙」？】真「神仙打架」！华为Mate20X、iPhoneXSMax、三星GalaxyNote9、小米MIX3和一加6T同场PK！一起看看到底谁是大屏「真旗舰」！L锋潮评测室的秒拍视频​
预告一个重大事件，华为智能音箱及手机将解锁“召唤小冰”技能！此技能将于2019年初在华为AI音箱或者荣耀YOYO音箱上线，而华为及荣耀手机用户，今天就可以在负一屏搜索中输入“召唤小冰”解锁此超能力。@华为终端公司@华为智选​
【华为手机2018年出货量超2亿部跃居世界前三强】美国《华盛顿邮报》网站：华为是世界第二大智能手机制造商。该公司称其手机出货量比去年增加了30%多。华为在一份声明中称：“在全球智能手机市场，华为已从统计中的‘其他’项跃居世界前三强之一。”O网页链接​
很开心来到#华为nova4#奇遇照相馆，与你们一起邂逅蜜语红的甜蜜与浪漫。马上就是2019年了，我的新年愿望是体重瘦到两位数，你们呢？​
在平凡中坚守，必将在坚守中闪光。#华为Mate20#系列人像留色，每一个你都可以是生活的主角。O网页链接关注并转发本微博，说说你最想用这个功能留住2018年的哪个人物瞬间，我抽送1个运动款HUAWEIWATCHGT，周六@微博抽奖平台公布。​
【未来可期，常有欢喜】元旦之际，艾艾君教你如何成为2019年的“第一锦鲤”。①转发本条微博并关注@艾艾贴②插入话题#2019年的小目标#进行许愿③@3位好友，万元大礼轻松抱走iPhoneXsmax、联想小新Air笔记本、华为Mate20X、美的智能冰箱啦~（多到说不完，自行戳图）！听说看见就转的人，新年运势更好哦～12月31日起，由@微博抽奖平台每日随机揪出幸运锦鲤，送上新年福气豪礼。
【#华为年度出货量首超苹果#！2018年出货超2亿台，成全球第二大手机厂商】据日媒12月26日报道称，华为将成为全球第二大智能手机制造商，2018年度出货量超过2亿台，首次整年击败苹果公司。根据IDC数据显示，2018年第三季度华为市场份额14.6%，超过苹果的13.2%，排名全球第二。@老板联播L老板联播的秒拍视频
【媒体称特朗普或下令美企禁用中兴华为通讯设备中方回应】个别国家在没有任何证据的情况下，滥用国家安全的名义，以莫须有的罪名将正常科技交流合作活动政治化，对中方企业正常经营活动设置种种障碍和限制，这实际上无异于自我关闭通向开放的大门、进步的大门和公平的大门O媒体称特朗普或下令美企禁用中兴华为通讯设备中方回应​
【#华为年度出货量首超苹果#成全球第二大手机厂商】据日媒26日报道，华为将成为全球第二大智能手机制造商，2018年度出货量超过2亿台，首次整年击败苹果公司。根据IDC数据显示，2018年第三季度华为市场份额14.6%，超过苹果的13.2%，排名全球第二。@老板联播L老板联播的秒拍视频​
【#深圳虐童事件进展#：对女童父母刑事立案侦查，并采取刑事强制措施】#深圳虐童事件#两位视频发布人利用非法获得的刘某华为监管子女状况在家中安装的网络监控摄像头账号及密码的便利，多次登录摄像头偷窥，并下载编辑后发布，其行为违反相关法律，对二人依法作出行政处罚。@平安宝安​
【#华为将首次年度超过苹果#，成为全球第二大手机厂商】据日媒12月26日报道，华为将成为全球第二大智能手机制造商，2018年出货量超2亿，首次整年击败苹果公司。IDC数据显示，2018年第三季度华为市场份额14.6%，超过苹果的13.2%，排名全球第二。L老板联播的秒拍视频（来源：@老板联播）​
华为任正非谈5gL投资舆情的秒拍视频​
4800万超广角三摄，自拍极点全面屏，#华为nova4#今日10:08正式开售！​
【英国防大臣对华为5G表示担忧 国防部：“反映他们的傲慢和偏见”】针对英国国防大臣对华为在英国提供5G网络技术表示担忧，27日，在国防部12月份的例行记者会上，国防部新闻发言人吴谦表示，“英方一些人的表态，我认为反映了他们心中根深蒂固的傲慢和偏见，焦虑与纠结”。O英国防大臣对华为5G表示担忧国防部：“反映他们的傲慢和偏见”​
你们期待已久的@TFBOYS-易烊千玺同款#华为nova4#终于来啦！今日10:08正式开售，购机赠自拍杆，还享花呗/农行/招行6期免息哦~O网页链接​
#关晓彤新年愿望#今天，关晓彤作为华为nova代言人出席了nova4首销日线下活动，现场爆料2019年的新年愿望是体重瘦到两位数，请在座的女孩们举个手，我想看看有多少人的新年愿望都是这个。​
【华为轮值董事长新年致辞：任何艰难困苦休想阻挡我们前进步伐】12月27日，华为轮值董事长郭平发布新年致辞中透露：2018年，公司预计实现销售收入1085亿美元，同比增长21%。郭平这次致辞的题目是：“不经艰难困苦，何来玉汝于成”。郭平称，华为在这“极不平静”的一年里，从未停下前进的脚步。O华为轮值董事长新年致辞：任何艰难困苦休想阻挡我们前进步伐
#华为nova4#首销日，@关晓彤带蜜语红妆容亮相奇遇照相馆，你偶遇到了吗？戳下图get现场情况~​
虽然遇到较大外部压力和困难，华为依然誓言推动5G技术发展。。。支持华为，下一部手机就是你了！​
guys，华为mate20用后感来了，太好用了吧！！！本来被p20圈粉没想到被mate20惊艳！其实起初是有些嫌弃mate背后的正方形摄像头区域，但后来也觉得丑乖丑乖挺可爱的。mate的操作习惯和苹果类似，不会在转换使用的时候不适应。特别喜欢左右边界都可滑动退回上一个界面的设定，毕竟手小星人单手操控的时候如若需要将大拇指伸到最左滑动屏幕时摔手机并碎屏的几率非常大。还有很多贴心智能小操作方式，大大增加了使用感，包括但不限于长按可直接滑动选择需要复制的文字内容，双手指长按图片可识别并在网上直接搜索相关内容（比如就可以按我的照片说不定就能搜到衣服链接了），还有电量真心太适合在外坐车坐高铁坐飞机的鹅了呀！喜欢
【华为轮值董事长郭平新年致辞】“困难越大，荣耀也越大”。2018年，公司预计实现销售收入1085亿美元，同比增长21%。经营业绩是全球客户对我们最真切的认可，也是对质疑和排挤最有力的回应。感谢客户、合作伙伴和社会各界对我们的信任与支持！感谢全球员工的努力奋斗，感谢员工家属们的支持和奉献！O华为轮值董事长郭平新年致辞：不经艰难困苦，何来玉汝于成
两部华为nova4已折现发出👏👏这里还有一部苹果在抽O网页链接​
#短的发布会#换汤不换药？荣耀V20跟华为Nova4究竟有什么区别？L短的发布会的秒拍视频​
宋轶碧海蓝天作伴，nova星人@宋轶xiaoyiyi趣玩蜜语红版#华为nova4#，感受广阔视野，体验卓越音质。小仙女&@华为终端官方微博，淡雅与浓烈交汇，共掀浪漫红色时尚风暴。​
【外交部回应特朗普考虑禁止美公司使用中兴华为设备】外交部发言人华春莹表示，个别国家在没有任何证据的情况下，滥用国家安全的名义，以莫须有的罪名将正常科技交流合作活动政治化，对中方企业正常经营活动设置种种障碍和限制，这实际上无异于自我关闭通向开放的大门、进步的大门和公平的大门。O外交部回应特朗普考虑禁止美公司使用中兴华为设备
【华为大约在冬季】梁睿瑶：据报道，近日华为正式在美国起诉T-Mobile电信运营商，称其拒绝与华为签署专利授权协议，却依然使用华为的4G相关技术，华为要求其赔偿8000万人民币。对于刚刚宣布停止与华为进行5G合作的日本，华为也停止了与日本安川电机的订单。据彭博社报道，12月13日，华为冻结了日本安川电机公司的采购订单。安川电机社长在采访中称，公司约23%的收入来自中国，他很担忧公司股价。O华为大约在冬季
#生活的模样##母婴v时代#上周推荐的华为和百度这对天朝科技界CP，联合发布的智能语音小度模式，这周拿到产品和女儿把玩了一下。不动手，用嘴说，就能在这个寒冷的冬季，过上温暖的家庭生活，安利了。对于一个爱搞机的老父亲来说，每次通过一个神器，让家里人的生活变的更便捷，成就感爆棚，这才是我搞机的动力。就像厨师最大的动力，一定来源于给食客们每次带来不一样的美味。
【华为年度出货量首超苹果，2018年出货超2亿台】12月26日，据日媒报道，华为将成为全球第二大智能手机制造商，2018年出货量超2亿，全年出货量首次击败苹果公司。IDC数据显示，2018年第三季度华为市场份额14.6%，超过苹果的13.2%，排名全球第二，第一名是三星。苹果公司11月1日发布财报，宣布公司将不再公布产品的销量，库克称销量已经不重要的，重要的是卖了多少钱。L老板联播的秒拍视频
尽管华为受到了那么多排挤，但任正非当年对美国的看法是这样的，格局确实令人敬佩！L中国IT杂谈的秒拍视频​
博物馆湿地里，有群野鸭子。我想拍几张好照片，微博上发出来……可是，野鸭警惕的很，我一走近，他就飞到远处去了，华为手机虽好，远了，也只能拍出这个效果。友说：两个方案，你选，一是买部超长焦距相机，那就OK了。二是带上一床毛毯，头上插满树枝，涂成大花脸，潜伏起来手机拍摄。我默了一下，“一案”太贵，“二案”太冷。遂问：还有什么办法？友说：那你就只有潜水过去拍了。我又默了一下，觉得更冷了。于是，我吩咐助理：晚上我去成都有事，火锅取消了，过期酱酒不喝了，我陪他吃稀饭馒头就可以了……
华为nova奇遇照相馆✖️关晓彤很有礼貌的小姑娘下午见面对流程的时候会说哥哥好结束之后会说哥哥辛苦了记忆犹新～只是今天实在太冷了辛苦​
消息人士说，大统领明年会签署一项政令：全面禁止使用华为和中兴设备。原因是5G竞赛马上开始。这个时候必须提前下手，把来自中国的产品挡在外面。​
年轻就该不断突破，科技也可以很时尚。著名设计师兰玉携手#华为nova4#跨界定制青春时尚，其好友宋轶更是将这套蜜语红服饰完美呈现。从“创业时代”里的果敢温迪瞬间变换为可盐可甜的小仙女，线下实力演绎“我就是演员”深厚功底！这一抹蜜语红色闪耀着自信的光，着实令人着迷！​
#首个国家级5G新媒体平台#厉害了，咱的5G，华为5G宣传片热乎出炉！L毒舌游戏的秒拍视频​
【首个国家级5G新媒体平台开建】今天，中央广播电视总台与中国电信、中国移动、中国联通及华为公司在北京共同签署合作建设5G新媒体平台框架协议，在中央广播电视总台启动建设我国第一个基于5G技术的国家级新媒体平台。L央视新闻的秒拍视频​
2018年即将结束，重温我们这一年的“黑科技”，石墨烯液冷散热、快人一步GPUTurbo、技能满分的快充和反充……感恩花粉们一路陪伴，见证我们一路成长，比心！关注+带话题#华为有技术#，转发微博说说你印象最深刻的华为黑科技，就有机会获得HUAWEIMate206GB+64GB全网通版1个。[广告]​
当@设计师兰玉遇见#华为nova4#蜜语红，无限的蜜意与柔情油然而生。这款蜜语红定制服装，你心动了吗？​
#全球首个5G手机电话打通#华为和5G到底是什么联系看完这个视频你就知道了L小刚在大理的微博视频​
不断突破科技边界，再度诠释生活美学！集科技、人文、生态于一体的华为智能生活馆（杭州黄龙万科），邀您共享美好生活、传递新年心意​
2018年是华为智能终端技术成长非常快的一年，手机快充、石墨烯散热材料、GPUTurbo等等多重“黑科技”的亮相，皆是华为一步一脚印的智能成果。这一切都离不开所有同事的辛勤付出和消费者的陪伴支持，2019年我们继续努力。说说你最爱华为的哪一项黑科技，下周四我将抽送1个华为手环B5时尚版，由@微博抽奖平台公布。
华为5G宣传片，让人为之一振！首个国家级5G新媒体平台：世界5G，中国华为，厉害了L最神奇的视频的秒拍视频​
【慎海雄会见华为董事长梁华】今天，中宣部副部长、中央广播电视总台台长慎海雄在北京会见华为技术有限公司董事长梁华。慎海雄介绍了总台4K超高清频道开播以来的情况和5G新媒体平台测试进展，表示将继续加强与华为在5G技术研发应用、超高清视频转播、数据存储传输等方面的深度合作。梁华转达了任正非对慎海雄的问候。他表示，华为公司将在前期与总台在超高清技术合作的基础上，进一步深化双方合作，有信心为总台5G平台建设和超高清产业发展提供强有力的技术支撑。
华为员工，54页PPT干货解读华为任职资格与员工能力管理​
#首个国家级5G新媒体平台#1）今天上午，中央广播电视总台与中国电信、中国移动、中国联通及华为公司在北京共同签署合作建设5G新媒体平台框架协议；2）5G网络是信息基础设施的又一次全面升级，能为跨领域、全方位、多层次的产业深度融合提供坚实支撑，将成为我国转型发展中的关键生产要素；3）华为不是单纯的手机制造商，也是技术革新者，强强联手！厉害了！
日本加班大神入职华为，三个月就投降了！​
【华为轮值董事长发贺词:不公平把我们逼向世界第一】据@华为中国12月27日消息，华为轮值董事长郭平发了《不经艰难困苦，何来玉汝于成》的2019年新年致辞。在致辞中，郭平透露2018年，公司预计实现销售收入1085亿美元，同比增长21%。还称不因一时一事的恶性事件、挫折消沉了我们领先世界的锐气。我们会越挫越勇，相反是这些极端不公平事件，把我们逼向了世界第一。伟大的背后都是苦难，困难和压力只会使我们变得更团结、更强大，我们一定能够实现愿景和使命：把数字世界带入每个人、每个家庭、每个组织，构建万物互联的智能世界。沉舟侧畔千帆过，乘风破浪会有时，任何艰难困苦，休想阻挡我们前进的步伐。O华为轮值董事长郭平新年致辞：不经艰难困苦，何来玉汝于成
喷了，同事出差途中电动牙刷没电了，结果发现华为手机的反向充电能给牙刷充电#华为手机反向充电动牙刷#​
【愿】为了知识不断传承我们联接角落与光明；为了距离不再遥远我们联接旅途与思念；为了智能无处不在我们联接生命与感知；为了创造不止眼前我们联接想象与未来转发微博，元旦抽10位小伙伴送华为定制U盘和新年贺卡L图鉴华为的秒拍视频​
台湾媒体甚为不解！为何之前多国政府跟随美国禁用华为，但现在却都出而反而，英国，日本，意大利，包括加拿大电讯商都表示会继续使用华为的5G通信技术！捷克总理更当面澄清仓促决定停用华为产品是被误导！原因就是现在全球真正能提供5G服务的就华为一家。华为5G通信技术在全球可以称得上是第一了，而华为5G订单的规模在全球业务量已经超越爱立信、高通、三星、诺基亚等知名科技公司，成为了首屈一指的5G领军者。这些国家不想用中国的华为，但又不得不用华为，这就是华为让美帝羡慕嫉妒恨的主要原因！#华为年度出货量首超苹果#
这次EMUI9.0升级在视觉观感、操作流畅度和智能体验上都有更新，花粉朋友们可以下载体验，也可以留言说说哪个功能最吸引你，我将抽送一个华为10000mAh快充版移动电源。​
今日，华为智能生活馆在杭州黄龙万科中心试营业，这是继太原、上海之后的第三家生活馆。门店秉持“科技·人文·绿色”的理念，极简风设计，空间布局分为：产品体验区、互动体验区、售后交流区、休闲交流区，设备智能化控制链接华为IoT平台，设有学习分享平台等。打造智能生活体验馆，未来可期。​
【华为轮值董事长郭平新年贺词：不公平把我们逼向世界第一】“不因一时一事的恶性事件、挫折消沉了我们领先世界的锐气。我们会越挫越勇，相反是这些极端不公平事件，把我们逼向了世界第一。”郭平表示，“华为有三十年的积累，必将大有可为，我们每个员工也大有可为。”O华为轮值董事长郭平新年贺词：不公平把我们逼向世界第一​
#新刊预告#【这个法国不浪漫】时尚之都法国巴黎，香格里拉大酒店。穿着浅香槟色薄纱长裙，华为创始人任正非小女儿姚安娜在“骑士”比利时王子的陪伴下，跳起了华尔兹。舞池里一起翩翩起舞的，还有华裔建筑设计大师贝聿铭的孙女贝安娜、奥斯卡影帝福里斯特·惠特克的女儿特鲁等18位名门少女。她们身边的男伴也大都门第显赫，包括商业巨子新贵、皇族公子、知名家族企业后裔……这里是一年一度的克利翁名门少女成年舞会。每一年，经过严苛标准筛选，年龄16-22岁的20位左右全球名门少女接受邀请，穿着几个月之前就开始准备的高定礼服，在这个世界顶级社交舞台首秀，开启自己的名媛之旅。酒店窗外，巴黎在燃烧。11月24日，也是“黄马甲”运动第二轮行动的日子，不顾政府禁令，高举“推翻资产阶级”、“马克龙下台”等标语，10余万法国人走上香榭丽舍等街头。游行示威迅速升级，于是，《法国侨报》在晚些时候的报道里写道，“美丽的香榭丽舍大街在哭泣……”一周之后，12月1日，“黄马甲”运动第三轮行动，香榭丽舍大街尽头，法国最著名标志性建筑、象征胜利与辉煌的巴黎凯旋门，内部博物馆遭打砸抢洗劫，多件文物遭破坏。至12月22日，“黄马甲”连续6周走上街头，已造成多人死亡、上千人受伤、被捕。不过，虽然制造了很多不便，但据民调，这场运动，获得了70%法国人的支持。另一边，马克龙的支持率却下降到了18%。19个月之前，马克龙当选法国总统时，得票率还高达65%。当时，他承载着法国人寻求改变的愿望，也成为欧洲对抗极右翼民粹主义崛起的先锋……更多内容请关注2018年12月28日第35期《Vista看天下》封面故事长按二维码，阅读2018年第35期《Vista看天下》
【华为轮值董事长发贺词:不公平把我们逼向世界第一】据@华为中国12月27日消息，华为轮值董事长郭平发了《不经艰难困苦，何来玉汝于成》的2019年新年致辞。在致辞中，郭平透露2018年，公司预计实现销售收入1085亿美元，同比增长21%。还称不因一时一事的恶性事件、挫折消沉了我们领先世界的锐气。我们会越挫越勇，相反是这些极端不公平事件，把我们逼向了世界第一。伟大的背后都是苦难，困难和压力只会使我们变得更团结、更强大，我们一定能够实现愿景和使命：把数字世界带入每个人、每个家庭、每个组织，构建万物互联的智能世界。沉舟侧畔千帆过，乘风破浪会有时，任何艰难困苦，休想阻挡我们前进的步伐。O华为轮值董事长郭平新年致辞：不经艰难困苦，何来玉汝于成
【强强联合抢抓发展新机遇我国首个国家级“5G新媒体平台”在中央广播电视总台开建】12月28日，我国第一个基于5G技术的国家级新媒体平台在中央广播电视总台开建。当天，中央广播电视总台与中国电信、中国移动、中国联通及华为公司在北京共同签署合作建设5G新媒体平台框架协议。这是作为党的宣传思想文化重要阵地的中央广播电视总台服务新时代党和国家工作大局，着力打造国际一流新型主流媒体的重要举措；也是国家媒体联手运营商制造商，共担职责使命，促进形成强大国内市场，开拓消费新领域的务实之举。中宣部副部长、国务院新闻办公室主任徐麟，中宣部副部长、中央广播电视总台台长慎海雄，工业和信息化部副部长罗文，国家广播电视总局副局长张宏森，中央网信办总工程师兼网络安全协调局局长赵泽良，中国电信集团有限公司董事长杨杰，中国移动通信集团有限公司副总经理李正茂，中国联合网络通信集团有限公司董事长王晓初，华为技术有限公司董事长梁华等出席签约仪式。根据协议，中央广播电视总台联合中国电信、中国移动、中国联通、华为公司，合作建设国家级5G新媒体平台。通过联合建设“5G媒体应用实验室”积极开展5G环境下的视频应用和产品创新。“5G媒体应用实验室”将在国内选取10个5G试点城市和相应的测试点，建立端到端的应用试验系统。全力推动5G核心技术在央视4K超高清节目传输中的技术测试和应用验证，研究制定基于5G技术进行4K超高清视频直播信号与文件传输、接收、制作技术规范等5G新媒体行业标准，引领5G新媒体技术应用。2019年全国两会前，力争完成5G媒体应用实验室各项应用测试。此前，中央广播电视总台已经与三大运营商和华为公司进行了为期3个月的5G传输测试，均获成功。5G代表着移动通信最新最尖端的发展趋势,是当今世界科技发展与竞争的重要领域。其高速率、低时延、大容量的特点将为媒体行业实现新的飞跃提供重大发展契机。今年10月1日，中央广播电视总台成功开播4K超高清频道，目前日均播出8小时原创超高清4K节目，为5G网络的商用提供了丰富的内容资源。中央广播电视总台台长慎海雄表示，将持续探索媒体智能化应用，以大数据、人工智能技术为5G新媒体平台建设和业务生产赋能，形成“4K+5G+AI”的战略布局，努力打造自主可控、具有强大影响力的国家级5G新媒体平台。（来源：中央广播电视总台央视新闻）O网页链接
据说这个小技巧很多人不知道！只要用指关节画S，就能截取屏幕长图。快看操作示范~#华为Mate20#L华为终端官方微博的秒拍视频​
华为也太🐄🍻了吧？？？？？？＼MoschinoxHuaweiHonorV202018联名系列​
【福利来了～抽送华为AI音箱】脑洞时间到：声音怎么才能被完美记录下来？AI先给个答案：像黑胶唱片那样把声音刻下来。声音的纹路被精确复制在唱盘上，声能、电能和机械能的相互转化带来了声音的“原味”。那音乐数字化后音质就打折了吗？别着急。O好东西都值得复刻，那声音呢？中，声音纹路竟然在水中完美展现，声色盛宴蓄势待发，而这靠的竟然是……转发+评论，29日18:00抽2人各送一台华为AI音箱@微博抽奖平台
中央广播电视总台、中国电信、中国移动、中国联通、华为于今日在京签署《合作建设5G新媒体平台框架协议》，旨在加速5G技术与超高清视频产业的结合，为视频内容的采、编、播、传等各个环节带来革命性的变化，推动广播电视媒体和传播技术实现跨越式发展。“5G新媒体平台”将聚焦5G环境下的视频应用和产品创新，通过启动“5G媒体应用实验室”，建立端到端的应用试验系统，全力推动5G核心技术在4K超高清节目传输中的技术测试和应用验证，并研究制定基于5G技术进行4K超高清视频直播与文件传输、接收、制作的技术规范。
华为、荣耀现在越来越牛了，新技术越来越多，友商越来越难追赶，比如优秀的三摄、屏下镜头、Linkturbo、GPUTurbo、液冷散热（旗舰标配了）等等，华为荣耀为啥这么牛🐂？​
#首个国家级5G新媒体平台#华为5G宣传片热乎出炉！2018年12月28日，中央广播电视总台与中国电信、中国移动、中国联通及华为公司在北京共同签署合作建设5G新媒体平台框架协议，预示着5G将为媒体发展带来新的契机。L全球IT数码排行榜的秒拍视频​
喜报！在经历2018年度全球媒体多项评测后，#华为Mate20#系列、#华为P20#Pro、华为笔记本、平板及可穿戴等产品凭借出众实力，都取得了非常耀眼的成绩，共斩获76项大奖。官微君迫不及待想要与花粉们一同分享这份喜悦，你们的支持是我们最大的动力，感谢。​
#首个国家级5G新媒体平台#厉害了，咱的5G，华为5G宣传片热乎出炉！点个赞吧！L毒舌游戏的秒拍视频​
明天起。以后每周日在微博给大家发一台华为的手机！随机抽取幸运观众！大家注意哦。以后每周日一台！我就不相信你们用不上华为！​
精致的人绝不会放过任何一件好的单品，时髦是从一件件单品搭配而出的气场。细节出众的#华为nova4#蜜语红不但能配合不同风格造型轻松搭配彰显属于你的个性，流行的炫红机身设计还能让你成为年末派对焦点，让每张聚会照片都留下你时髦的印记。​​​
【这个冬天，动口不“冻”手】在这个寒冷的冬天，一场人和手机的冬日虐恋在户外频繁发生着，当冻僵的手指戳一个表情都困难时，那种在寒风中颤抖的绝望，你经历过嘛...如果现在用一句话，就能轻松搞定这些麻烦的事，你想要嘛?↓↓戳视频了解↓↓丨现在转发，对@飞碟说设置『特别关注』，在1月3日，从中抽5位，送上#华为FreeBuds#2Pro无线耳机。丨L飞碟说的秒拍视频
你的华为手机今天闹铃响了吗​
【#全城寻找吃堡锦鲤#2019，请让我做你一年的饭票，好吗？】12月29日-1月1日，厦门沙坡尾吃堡“锦鲤争霸”美食节，吃货的狂欢盛宴！参与锦鲤争霸竞技挑战，365种闽南美食全年免单券、华为Mate20X、小米滑板车…有吃有玩有得拿，逛吃走起！快来pick你最爱的闽南好料！​
2018年度旗舰手机实境拍摄大PK！#iPhoneXsMax#vs#华为Mate20Pro#vs#小米MIX3#，大家认为谁才是最佳人像王？为感谢今年大家的支持，转发并关注我们将抽一人送出价值1276元的原装苹果Airpods耳机一副。1月5日开奖，快来试试你的运气吧~@微博抽奖平台LBingo实验室的微博视频​
#科技鲜闻#【华为第三个智能生活馆试营业啦】华为第三个智能生活馆今天在杭州迎来了试营业，该店位于杭州市中心的黄金地段杭州黄龙万科中心，不仅引入了很多智慧店铺系统，更有产品体验、互动体验等丰富功能区，融智慧科技人文关怀、绿色生态于一体！小浪带你看看~O华为这次把国内手机店的逼格抬了一抬​
2018最后一个工作日，元旦打算去哪里玩？带上#华为Mate20#去旅行，记录新一年美好瞬间。​
回顾2018华为手机成绩单，每一个数字背后离不开广大用户的支持，是收获更是责任；长跑没有终点，2019年我们期待更上一层楼，带来优质的、有价值的产品回馈大家，祝朋友们假期愉快！​
#华为孟晚舟#2019年快要到来了，我们的晚舟还被扣押在万里冰封的加拿大。她不能回来陪伴老父亲一起跨年，老父亲已经75岁了。她因为高血压和睡眠问题，今年5月才做过手术。她手上必须24小时佩戴GPS手镯。晚舟，您好吗？今天开始，希望上微博的中国人，都说一句：晚舟，新年好！​
华为精神：不公平把我们逼向世界第一！公司轮值董事长郭平27日发表2019新年致辞时称：“不公平把我们逼向世界第一。”他表示今年营业额预计达1085亿美元，年增21%。没有压力、没有歧视、没有围堵，就没有第一的动力。有人感谢贫穷，但更有人感谢敌人​
元旦了，送个福利给大家，看着华为荣耀手机壳还不错，弄了一个送一位，关注@鬼鬼李转走即可，1月6日通过@微博抽奖平台抽一位送华为手机壳（为防止手机型号不匹配会附带全新未查封手机一部）​
【华为5G威胁英国安全？英国前高官：想法实在愚蠢】在关于华为在英国电信基础设施领域的作用的争论中，政府通信总部前负责人罗伯特·汉尼根呼吁群众采取冷静的态度。他称，目前有关华为和中国技术，一种不正常的兴奋正在滋长。这是由很多东西一起推动的，却不是由对有关技术或可能威胁的理解推动的。今后，中国技术不仅会是最便宜的，也会是最高级的，因此，在英国全面禁止中国技术的想法实在愚蠢。O华为5G威胁英国安全?英前高官:封杀中国技术“愚蠢”
早就听说华为要在杭州开第三座智能生活馆，今天终于等到了！多种支付方式任你选择，电子屏幕一键式下单不要太好用，极大的精简了以前繁琐的购物流程，省下来的时间还可以去VR和游戏区享受开心一刻！pick～​
由@共青团中央学校部联合@微博校园@微博跑步共同发起的#校园跑#线上活动顺利收官，话题阅读量达2.6亿，参与大学生人数达7万+！活动升级，#校园运动季#主题故事同时掀起冬季运动热潮！运动不息，跑步不止，转发本条微博，1月5日抽一位同学送【华为p20手机】一部！​
#新影像不止所见#华为新影像学院来到上海华为智能生活馆，Ins摄影大神@raykoo8018为现场的学员们分享了他的宝贵经验，气氛热烈。后续在智能生活馆我们还会陆续举办有关摄影、亲子、运动健康等课程，欢迎大家关注！​
华为麒麟处理器刚刚发布了新标识，从动画麒麟变成了3D麒麟。哪个更好看？​
权健全面反攻丁香医生！10万+刷屏：保卫权健=保卫华为！O权健全面反攻丁香医生！10万+刷屏：保卫权健=保卫华为！天津市调查了，说权健的问题是夸大宣传，就这样了。这事就看点热闹，药酒还在，产值大的多当然要保卫。​
【英媒：华为不惧“封堵”实现强劲增长】英国《金融时报》：尽管发生“恶性事件”和来自外国政府“极端不公平”待遇，但预计2018年华为公司的收入仍将增长21%。华为轮值董事长郭平说，华为“不因一时一事的恶性事件、挫折消沉了我们领先世界的锐气。我们会越挫越勇，相反是这些极端不公平事件，把我们逼向了世界第一”。O英媒：华为不惧“封堵”实现强劲增长
【哈尔滨地铁正式支持Applepay过闸】2018年12月29号-1月5号，手机PAY1分钱乘地铁试运行，单日单设备4次，绑定的实体卡需62开头，不分区间，一律1分钱。（与公交不冲突）支持设备，iPhoneApplepay，三星pay，华为HUAWEIPay，小米Pay。手表过闸视频：L东旭Kyler的微博视频手机过闸视频：L东旭Kyler的微博视频哈尔滨爆料（via@东旭Kyler）小编提示：目前活动不分乘车区间，全线均为1分钱，测试阶段，仅能在带有扫码的地铁闸机上使用闪付，若遇到无法出站等问题请到客服中心处理。​​​
【华为新年贺词：不公平把我们逼向世界第一】华为轮值董事长郭平发了《不经艰难困苦，何来玉汝于成》的2019年新年致辞。在致辞中，郭平称：“不因一时一事的恶性事件、挫折消沉了我们领先世界的锐气。我们会越挫越勇，相反是这些极端不公平事件，把我们逼向了世界第一。”郭平表示，2018年，公司预计实现销售收入1085亿美元，同比增长21%。华为与运营商签定了26个5G商用合同，10000多个5G基站已发往世界各地；全球160多个城市、世界500强企业中的211家，选择华为作为其数字化转型的伙伴；智能手机出货量超过2亿台，PC业务和IoT智能家居生态也取得可喜的突破；华为云已上线18大类140多个云服务。对于人事管理，郭平表示要避免干部队伍四平八稳平庸化，避免华为成为一家平庸的公司。要以奋斗为本，贡献面前人人平等。要以法律遵从的确定性，应对国际政治的不确定性。郭平表示，“华为有三十年的积累，必将大有可为，我们每个员工也大有可为。”@华为中国O华为轮值董事长郭平新年贺词：不公平把我们逼向世界第一
今天作为科技迷给大家安利一家超赞的店，华为智能生活馆。之前听说过上海店，一直想去体验，没想到杭州店试营业了！试用了一下nova4新机，人像自拍非常惊艳，各种体验区也做得很用心，强烈推荐VR区域，沉浸式效果非常棒！​
一个动作，实现手机资料瞬间转移。准备换#华为Mate20#的你，赶紧学习起来~L华为终端官方微博的秒拍视频​
#科技大佬2019新年致辞#【华为@余承东2019新年致辞：做智慧全场景产业的王者】华为余承东发布致员工2019新年信，对于2019年，他表示，万亿美金巨量市场空间大幕拉开，智能终端行业面临格局式大洗牌。华为在未来要成为全球少数能存活下来的智能终端厂商里最强的一家。O华为余承东2019新年致辞：未来做智慧全场景产业王者​
【无现金也能坐地铁！石家庄地铁即日起可扫码购票刷手机乘车】#石家庄身边事#12月29日，石家庄地铁公司在全线各车站自助售票机开通扫码购票功能，支付宝、微信、银联云闪付等在线支付APP均可购票。此外，石家庄地铁已支持华为、三星、小米部分手机直接刷手机过闸。O无现金也能坐地铁！石家庄地铁即日起可扫码购票刷手机乘车​
我发表了头条文章:《今天，华为发出胜利宣言，致敬华为，致敬任正非》O今天，华为发出胜利宣言，致敬华为，致敬任正非​
日前，华为携手首发集团及其下属速通公司、奥迪中国完成全国首例实际高速公路场景的车路协同测试，包括时速达到80km/h的L4级自动驾驶和提升高速公路行车安全的智能辅助驾驶，整个测试基于C-V2X（蜂窝网络的V2X）。测试中演示了车路协同在高速公路第一阶段应用时应重点关注的10余项关键场景、价值与实现方案，例如前方紧急制动预警、前方事故预警、异常闯入物预警、自动变道超车、自动减速、自动紧急停车等，迈出全国智慧高速落地的关键一步。华为通过提供路侧感知终端和包含路侧单元RSU、路侧计算设备RSS、V2XServer的C-V2X解决方案，把延崇高速打造为智慧高速公路。同时，华为提供车载单元OBU和移动数据中心MDC，并利用在自动驾驶系统上的技术积累，帮助奥迪打造智能网联汽车，完成基于车路协同的高速公路场景L4级自动驾驶演示。
用火红的夕阳送走2018年最后一个工作日感恩每一位支持和帮助华为手机前进的朋友们2019年，你的梦想是什么？写在这里，也许我们可以一起努力实现…2上海·华为技术有限公司上海研究所​
华为终端为什么增长这么快？因为他们能拍出这样的广告！你看完就知道，心到了、技术到了，用心走向用户，用户就会走向华为。LHW前HR的微博视频​
华为的反向充电酷酷哒！​
【看到这组数据，我们或许可以找到华为被盯上的原因】今天，有自媒体公号发布了一篇名为《2018年度中国研发投入100强企业排行榜》的文章。文章称，欧盟委员会(EU)发布了《2018年欧盟工业研发投资排名》(The2018EUIndustrialR&DInvestmentScoreboard)，对全球46个国家和地区的2500家主要企业2017会计年度研发投入进行了调查。中国华为以113.34亿欧元（约合人民币891.1698亿元）的研发投入名列中国企业之首，在全球名列第五位。跻身百强榜的中国企业(含台湾地区)共有11家。O这或许是华为被盯上的原因
网友发问：华为旗舰手机能流畅使用三年吗？​
以精湛工艺雕琢奢华质感，以澎湃动力领航传奇时代，#华为Mate20保时捷设计#承袭经典，满足你对速度的渴望！#探索新Mate力#O网页链接​
华为的工作人员说，现在华为出货速度很快，12月卖的是12月的货。​
华为员工，54页PPT干货解读华为任职资格与员工能力管理​​​​
华为麒麟的全新标识，大家感觉如何？​
华为公布了麒麟芯片的全新吉祥物形象，相比之前的形象（图1），更加的灵动可爱图6为高通骁龙的吉祥物～​
支持国货以来~华为手机用的是越来越顺手了~特别喜欢华为推送的精彩图片~特分享一下下喽😊祝愿好友都拥友璀璨人生~​
华为员工，54页PPT干货解读华为任职资格与员工能力管理​
网友做的华为、oppo、vivo、小米、苹果五大品牌手机开机速度测试。不用看你都能猜到苹果一定是开机最慢的，可是开机最快的你不一定能猜到。L中国IT杂谈的微博视频​
为什么不应该拒绝华为，12月29日，据外媒TheVerge报道，美国电信运营商CenturyLink出现故障，直到周四的晚上用户都无法上网，ATM取款、医院病历系统都受到影响，连一些Verizon的用户也受到波及，甚至不能拨打911报警电话。这个事故持续了24小时。这不仅是重大通信事故，而且波及社会安全，没有高品质的设备和网络服务支持，这种事故就是必然的代价，相信引进华为和中兴，美国的网络会更稳定，也会更安全。
天津滨海新区、石油之城沙特延布、青岛海滨的盐碱地、德国重工业之都杜伊斯堡、风筝之乡潍坊••••••如果要问这些风格迥异的土地上发生着什么共同的变化，答案无疑就是城市的智慧化。华为智慧城市解决方案已经服务于40多个国家的160多座城市，让每一座城市都焕发出智慧的光彩O让城市智慧化“站在巨人的肩膀上”​
【联想柳传志怎么评价华为任正非？】柳传志在一次采访表示：觉得华为任正非是其心里的大鸡！说任正非和华为确实走出了一条独特的道理，这点我们做不了！（此时掌声雷动）采访中说华为技术铺在前面，其胆量和气魄是自己所没有的！柳传志认为任正非目标高远、坚定不移、敢于冒险、技术为王！用自己的品牌国际化，从不并购，让国外企业感到压力！华为联想@侃侃而谈zpL宋敬亭的秒拍视频
任何人工智能都需要通信支持，华为EMUI把更多人工智能和通信整合起来。这个特朗普的推特是张图，只要双指按压屏幕，就能进入识别状态，翻译出的文字，虽然不是信达雅，但绝对能理解意思，比差水平的翻译强多了。2018年结束了，地球没崩溃，日子还在继续过。—————————————————————————————————此贴后面，马上有锤粉说大爆炸，然后有锤粉说这是抄袭锤子的，我想补一下关于锤粉的看法，这些人绝大多数是被洗脑的智力简单，思考方向单一的人。原因如下：1，此条是关于AI翻译能力的感叹，不是一个交互，这些人会把这样一个复杂的能力，马上就简化为交互。2，关于大爆炸，罗的表述是他们发明的，而且要开源给大家用，结果大家不用。这被锤子粉广为接受。这说明锤子粉智商之低。首先这大爆炸功能，不是一个开源软件，这样一个用手指按压屏幕获取词汇的方法，是要申请专利，你才能得到保护。而实现这个功能，可以通过多段不同的代码来实现，开源代码，并不代表你拥有这个专利。我查一下专利，没有见到锤子科技已经被授权此项专利。（当然有人能查到，也可以告诉我。)锤子粉能接受开源，就拥有权利了，这是缺乏常识。3，我对比一下大爆炸和我文中提到华为这个功能，在专利上也是一个用手指按压识别词汇，另一个是双手指按压识别图片，这是两个完全不同的专利。使用效果也不一样，我要看川普这段话，我双手按压就行了，我用大爆炸还得把这个范围全选上，更麻烦了。如果说按压就是锤子发明的，我看网上已经有人说大爆炸是抄他的功能。4，说到专利，如果华为要找锤子谈专利，估计锤子分分钟钟都得关门。5，一个小的应用，确实也不错，拿这个来攻击所有厂商，动不动就成了大厂商抄袭他的，这能得眼球，但是不是商业发展之道，平时帮助你的人就会越来越少，遇到困难就更不会有人帮助你。锤子粉们想想是不是这样？5G时代
#星座跨年盛典#有没有人新年心愿是想换一部新手机哒来来来满足你跨年晚会我们将会免！费！抽！取！五部华为mate20！五部！五部！想做2018最后锦鲤的快来点赞👍2合肥·合肥万达主题乐园​
【Counterpoint数据：全球高端手机市场依旧是苹果三星的天下】2018年第三季度，在全球手机销量下降5%的情况下，高端手机销量增长19%。其中苹果获得47%高端市场份额，三星紧随其后拥22%，华为12%，OPPO和vivo各占5%，小米3%。这也是华为的高端份额首次突破到两位数。三星在400-600美元价位（中高端）份额全球最高25%，接下来是苹果（21%），华为（17%），vivo（10%)），OPPO（7%）。一加则是这个价位段增长速度最快的品牌，增长主要由中国、印度、英国市场带来。在600-800美元价位段上，苹果与三星占据81%市场份额。在800美元以上价位段，苹果独占80%市场份额。#图表部分与文字数据部分有轻微差异，可能是统计方法不同导致的，总体影响不大。
我在西安加拿大领事馆门口呼吁：要求美国、加拿大政府立即恢复华为CFO孟晚舟（任正非女儿）的人身自由。作为中国一位民营企业主，我要说，美国在市场上打不垮华为，请不要采取卑劣的流氓手段。​
【台媒：华为与欧洲的难题——美国力推“无中国”5G布局】台湾《联合晚报》：美国、澳大利亚等国家围堵中国大陆电信巨头华为，美国智库学者撰文指出，美国推动“无中国”的5G布局，以及美中之间地缘政治竞争愈来愈激烈的情况下，将迫使美国的盟友选边站——O台媒：华为与欧洲的难题——美国力推“无中国”5G布局​
接前天的微博，这就是华为中国区新的营销团队策划，据说一位新来的社交媒体策划专家的创意。这种路子你让华为原来的团队向天再借五百年也想不出来，想出来也不敢干。易烊千玺也是这个新团队力排众议签下的。而余大嘴也不用出来卖了，这就是进步。L广州丽兹摄影李万波的秒拍视频（#秒拍#O网页链接）​
【燃爆！3分钟视频看国产手机如何把国外品牌赶出前五？】十年智能手机发展演变史：从诺基亚睥睨天下，到三星霸榜多年，再到中华酷联崛起、再到华为加荣耀手机登顶。不过这视频为啥把华为和荣耀分开？不是很理解L人才76116的微博视频​
12月21日，美国的AT&T运营商推出第一个5G套餐，用户需缴纳500美元的设备费，每月70美元的套餐费，但只有15GB的流量。用户使用后发现，“5G”设备的下载速度只有194.88Mbps，而在印第安纳波利斯同一个地方测试4G网络，下载速度为187.44Mbps，两者相差不到1MB/每秒。而华为在意大利测试的点对点、端对端的5G数据连接测试，下载速度达到2.7GB，下载延迟只有0.1毫秒。美国以所谓的“安全”问题为借口，拒绝华为的5G设备，其实是将先进技术拒之门外。这与大清拒绝外国的“奇技淫巧”又何其相似乃尔。
#对TA说晚安#我这一生，大概要花3600小时在马桶上，27万小时在床上，1000小时在等绿灯，150小时在剪指甲，120小时在扣纽扣......以【我今年，花了_____小时在_____】造句。转评小云将抽一位送出华为耳机。​
《华为副总裁：真正的美国制造，超乎普通人的想象，华为正在坚定地学习》O华为副总裁：真正的美国制造，超乎普通人的想象，华为正在坚定地学习​
华为将超过西门子，成为世界制造业top1512月29日，华为消费者BG负责人余承东发布了致员工2019年新年信。他在信中透露，华为消费者业务收入同比增长近50%，较目标提前一年跨越500亿美元里程碑。几天前，华为消费者业务部门宣布，2018年前三季度华为智能手机出货量上升至全球No.2，突破2亿台大关。余承东在信中提到，华为Mate和P系的全球发货量近3000万台。与此同时，荣耀系列也已经在海外市场实现180%的迅猛增长。而在此前的新年致辞中，华为轮值董事长郭平表示，2018年，公司预计实现销售收入1085亿美元，同比增长21%。按照华为今年数据，成就千亿级的规模以后，他很有可能成为全球top15的制造型企业。
2018中国市值500强企业公布。500强公司总市值54.82万亿。前三依旧为腾讯，阿里和工商银行。小米作为新进榜的上市企业排31。京东相较去年下降了29名，跌出前20，排名48。华为由于没上市，所以没上榜。​
外媒投票调查：华为nova4比三星GalaxyA8s更受欢迎你更喜欢哪一款？​
环球网消息，美国运营商故障，部分地区取款机，911都瘫痪了。没有用华为所以很安全，遭到美国网友的推特吐槽。​
她是温柔的追光者，她是音乐世界里的冒险家，她就是暖心治愈女声@岑寧兒YoyoSham。想知道Yoyo自成一家的独特曲风如何养成？新年新气象，新专辑《NothingisUnderControl》已经在华为音乐上架了，背后藏着怎样的故事？速戳O网页链接走进#华为音乐#独家专访一睹为快吧！关注+转发，抽送Yoyo签名专辑一张～L华为终端云服务的秒拍视频
#O网页链接##O网页链接#我吃到的关于syx和其他plggpldd撕逼的瓜，其他欢迎姐妹补充①syx作为飞行嘉宾，非要去抢常驻hcy的风头，想把syx投到第一，结果输了，选了一个野榜来自我安慰②想要在华为的title上压四字弟弟一头，发动粉丝撕华为，关键是别人gxt也代言了，别人也没有撕啊，要不是撕华为，我的不知道syx代言hw了，我们那边的地广是gxt③代言浦发，想在title上压yy，结果被官方打脸，后面一日店长活动也是让yy去的，因为syx办的卡太少了④xhq超级无辜，有人说xhq适合盗墓的某个角色，然后就被撕了，我就是这个表情⑤抢yy的咩咩称呼，syx你刚出道是不是兔子么，后面是独角兽⑥二字弟弟小透明粉说了不喜欢syx吃草，就被syx粉诅咒⑦cxk，一直想用pd名头压别人，还卡cxk评论⑧cln，用别人后援会的钱买syx专辑⑨lh，wyf，hzt以及八颗小泡菜就不说了，日常被黑，只要syx有用，就拿来黑……
你，多久没有停下来好好与自己对话了？我相信，自在随性才是生活的奥义。这一次，我们不问目的地，跟着风前行。@华为终端云服务#有智青年#，就是要自在随性。Laki猫咪的秒拍视频​
华为员工，54页PPT干货解读华为任职资格与员工能力管理​​​​
如果有华为，怎么会断网呢？​
只需两个步骤，图片秒转PPT，还可以进行编辑和分享。点击视频，get职场新技能#华为Mate20#L华为终端官方微博的秒拍视频​
华为mate20pro和一加6t迈凯轮版，价钱差不多，你会选择哪个？​
泡面小姐姐力挺华为，其背后的真实原因竟然是这样的……猝不及防L张奶霞的秒拍视频​
美国哥伦比亚大学教授萨克斯（JeffreySachs）在被誉为“世界上最具智慧的专栏”《世界报业辛迪加》（ProjectSyndicate）撰文，以“对华为开战”为题批评美政府“玩弄国际法”。这篇为华为发声的文章引起美国国内的批评，有人骂萨克斯是“卖国贼”，还有《华盛顿邮报》记者质问他“是不是收了中国政府的钱’。萨克斯之后亲上火线否认收受利益，目前他的推特帐号已经被封杀关闭删除。头条文章：《美国学者替华为发声遭指控“收钱、卖国贼”推特帐号被封杀关闭》#孟晚舟获得保释#O美国学者替华为发声遭指控“收钱、卖国贼”推特帐号被封杀关闭
“我44岁的时候，在经营中被骗了200万，被国企南油集团除名，曾求留任遭拒绝，还背负还清200万债。妻子又和我离了婚，我带着老爹老娘弟弟妹妹在深圳住棚屋，创立华为公司。我没有资本、没有人脉、没有资源、没有技术、没有市场经验，我唯有勇敢向前。我用了27年把华为带到世界500强，行业世界第一的位置。我不觉得跌倒可怕，可怕的是再也站不起来！”---任正非
易烊千玺专属手帐更新，你的唇边，有阳光的味道P6绘画cr.@YukinLee61p7水彩画cr.@千家画伶@TFBOYS-易烊千玺yyqx四字弟弟快乐大本营华为novains更新…​
这个世界习惯给每一件事赋予答案，而我坚信，当我带着天际通，走遍世界的那一刻，我才真正找到了属于自己的答案@华为终端云服务#有智青年#就是要奇思妙想。L辜什么锦的秒拍视频​
关晓彤#祝福时刻##华为nova星人关晓彤#2018最后一天准备和往常一样收拾好买好零食等跨年最想一起跨年的人也依旧是这个女孩gxt@关晓彤L梨子最爱123的微博视频​
小米VS华为两家体验店对着开，线下交锋，谁能赢？💫😄微博视频NewYear’sSong​
在一个充满竞争和技术日新月异的世界里，不全力以赴抢占战略制高点，就不可避免会成为落伍者。这个现象在工业革命早期就已经显露出来，在新技术革命的今天演绎得更为淋漓尽致。美国拒绝华为技术，不过是放弃了全球最优资源整合的机会，这阻止不了华为，却会为自身的发展设置障碍。这样的道理，美国的精英阶层未必不懂，但短视和妒忌让他们做出了最差的选择。这大概就是天道轮回、大国兴衰的共同规律吧。
【部分中国企业补贴员工买华为手机】加拿大应美国要求拘捕华为首席财务官孟晚舟后，激发部分中国企业对华为的声援与支持，包括为购买华为手机的员工提供补贴，甚至警告旗下员工不要购买苹果公司的产品。O中企补贴员工买华为手机​
“我44岁的时候，在经营中被骗了200万，被国企南油集团除名，曾求留任遭拒绝，还背负还清200万债。妻子又和我离了婚，我带着老爹老娘弟弟妹妹在深圳住棚屋，创立华为公司。我没有资本、没有人脉、没有资源、没有技术、没有市场经验，我唯有勇敢向前。我用了27年把华为带到世界500强，行业世界第一的位置。我不觉得跌倒可怕，可怕的是再也站不起来！”---任正非
新年新征途，辞旧迎新2019，我们一路奋斗，#海雀AI全景摄像头#领你启程开启智慧家庭新时代。关注@海雀科技和@华为智选转发评论并@三位好友说出你的新年愿望，我们将在2019年1月7日抽奖送出华为智选全新生态产品#海雀AI全景摄像头#3台。​
改革开放40年，最热词是创新。但任何创新都是基于文化基础之上的，基于前人的成果之上的。没有任何一人能凭空去创造一个奇迹。不论是互联网还是华为的科技创新，都是建立在科学基础的基本原理之上的创新。文化的创新更是如此。谨以此文，感谢给崇德动漫帮助的所有的人。O改革40年，主场有我们一一崇德动漫2019年新年献词​
iPhoneXSMaxVS.华为Mate20Pro，哪个更好看？​
认真看过宣传片并且结合论文才明白最后一个20长什么样子，某20新型手机，长60，宽50，新一代四核cpu，续航20000kmin，重260g，附加30g装饰，速度2，中心式信息系统，反向充电侦测其他手机干扰电视信号等集一身，主要使用新一代水上漂UI，打遍天下无敌手，对，我说的就是华为新一代mate20旗舰手机！
目前很多产业都面临着长期危机，比如传统能源，我注意到德国作为老牌煤炭企业，今年也关闭了最后一家煤矿，中国未来可能会长期使用煤炭和石油，但使用的规模有可能存在巨大的下降潜力，这就是长线问题；再比如汽车和各类电器，未来进入人工智能时代，这些领域都面临着产业变革，如今小米华为等等也都纷纷涉足，谁能胜出真不好说，光靠估值投资会出大问题。
#华为回应李洪元事件#一名在华为工作超过10年的老员工因索要30万元的离职补偿款，而被华为起诉敲诈勒索，深圳市公安局将该员工刑事拘留/逮捕长达8个月之久。由于在华为工作13年，李洪元与华为协商获得个人离职经济补偿款331776.73元，扣除税金约3万元，到账约30万。该离职经济补偿款为部门主管通过部门秘书的个人银行账户向其转账，交易摘要为“离职经济补偿”。不过2018年12月，李洪元因华为起诉其“涉嫌敲诈勒索”而被深圳市公安局刑事拘留。而起诉的证据正是部门秘书个人账户的30万元转账记录。经过侦查机关补充侦查后，最终在2019年8月，深圳市龙岗区人民检察院认为犯罪事实不清、证据不足，不符合起诉条件，决定对李洪元不起诉，李洪元重获自由。这一案件你站谁？#华为员工索要离职补偿被拘留#华为员工索要离职补偿被拘留一事你站谁？
华为前员工李洪元被以敲诈华为公司的罪名拘留251天，后被无罪释放，并获得国家赔偿。此事在互联网上逐渐发酵，并且出现了一些针对华为的舆论声讨。针对老胡的询问，华为的人说公司将会对此事作出回应，给舆论一个说法。 老胡想在此评论说，李洪元的遭遇非常令人同情，司法机关最终判他无罪，并给予国家赔偿，这是事情对错一锤定音的结论。 我还认为，公众同情弱者的情绪是健康的。华为是个强大的公司，它的一名前员工因为与公司发生了纠纷，受到了这样的不公正对待，这非常让人遗憾，很多人出于朴素的感情对华为产生一些负面情绪，也是正常的。 同时老胡也想说，华为有十几万员工，堪称电信帝国，它的内部组织和管理结构注定是相当复杂的。李洪元的遭遇其实是与华为某个具体部门的冲突，当然，华为公司没能及时作出反应，帮助这一冲突以更合理的方式化解，这反映了华为的管理是存在缺陷的。 我支持这件事情以更加公平、合理而且有温度的方式彻底解决。与此同时，我不主张将这件事情过度上纲上线，用它来对整个华为公司进行道义上的否定。我觉得那样做不够理性和实事求是。 谁都会出差错，再伟大的公司也难免俗。客观说，华为的管理总体上是比较科学的，综合效果也是比较好的。据报道，华为每年要投入巨额资金用于优化公司的管理。华为不仅在5G网络技术走到世界前列，它还为中国培养锻炼了大批人才。对这样的公司，我们不应因为一个孤立事件就给它扣上沉重的大帽子，贴上不应有的标签。 老胡希望华为的回应能够早点出来。我呼吁舆论给这件事的公平合理解决创造有利的氛围。
#华为员工索要离职补偿被拘留#【因离职补偿被起诉敲诈勒索华为员工被拘8个月】在网易员工遭遇暴力离职事件之后，华为也被曝出有员工遭遇不公正待遇：一名在华为工作超过10年的老员工因索要30万元的离职补偿款，而被华为起诉敲诈勒索，深圳市公安局将该员工刑事拘留/逮捕长达8个月之久。O因离职补偿被起诉敲诈勒索华为员工被拘8个月
#华为前员工被拘251天##华为前员工##工信部约谈小米等18家企业#在网易员工遭遇暴力离职事件之后，华为也被曝出有员工遭遇不公正待遇：一名在华为工作超过10年的老员工因索要30万元的离职补偿款，而被华为起诉敲诈勒索，深圳市公安局将该员工刑事拘留/逮捕长达8个月之久。你认为国内哪家科技制造业公司对员工最友好？你认为国内哪家科技制造业公司对员工最友好？
网红太难当，播着播着就卡了？开黑依然输，玩着玩着又卡了？动画片也失灵，看着看着还卡了？别担心！#华为5G#随行WiFi，随时随地给你“WiFi安全感”L华为中国的微博视频​
晚间，@环球时报总编辑@胡锡进发文，对#华为员工索要离职补偿被拘留#一事置评。他首先表示，华为的人说公司将会对此事作出回应，给舆论一个说法。其次，他认为，李洪元的遭遇非常令人同情，司法机关最终判他无罪，并给予国家赔偿，这是事情对错一锤定音的结论。另外，胡锡进认为，华为公司没能及时作出反应，帮助这一冲突以更合理的方式化解，这反映了华为的管理是存在缺陷的。以下为胡锡进微博全文：华为前员工李洪元被以敲诈华为公司的罪名拘留251天，后被无罪释放，并获得国家赔偿。此事在互联网上逐渐发酵，并且出现了一些针对华为的舆论声讨。针对老胡的询问，华为的人说公司将会对此事作出回应，给舆论一个说法。老胡想在此评论说，李洪元的遭遇非常令人同情，司法机关最终判他无罪，并给予国家赔偿，这是事情对错一锤定音的结论。我还认为，公众同情弱者的情绪是健康的。华为是个强大的公司，它的一名前员工因为与公司发生了纠纷，受到了这样的不公正对待，这非常让人遗憾，很多人出于朴素的感情对华为产生一些负面情绪，也是正常的。同时老胡也想说，华为有十几万员工，堪称电信帝国，它的内部组织和管理结构注定是相当复杂的。李洪元的遭遇其实是与华为某个具体部门的冲突，当然，华为公司没能及时作出反应，帮助这一冲突以更合理的方式化解，这反映了华为的管理是存在缺陷的。我支持这件事情以更加公平、合理而且有温度的方式彻底解决。与此同时，我不主张将这件事情过度上纲上线，用它来对整个华为公司进行道义上的否定。我觉得那样做不够理性和实事求是。谁都会出差错，再伟大的公司也难免俗。客观说，华为的管理总体上是比较科学的，综合效果也是比较好的。据报道，华为每年要投入巨额资金用于优化公司的管理。华为不仅在5G网络技术走到世界前列，它还为中国培养锻炼了大批人才。对这样的公司，我们不应因为一个孤立事件就给它扣上沉重的大帽子，贴上不应有的标签。老胡希望华为的回应能够早点出来。我呼吁舆论给这件事的公平合理解决创造有利的氛围。O胡锡进:华为前员工遭遇令人同情支持公平合理解决
@华为中国底下的评论已经翻车一塌糊涂，小事可以封堵，但一旦引起全网公愤，除非你有通天的执行力，否则你拦不住悠悠众口。x乎那边和251有关的那个问题被删了，现在另一个问题“你在哪个瞬间决定一辈子不用华为的任何产品？”，几乎被顶到了榜首。尽快给公众一个说法，事情到这地步，糊弄是过不去的​
华为牛逼！华为沸腾！现在你终于发现了华为是能把自己员工送进监狱关251天至今不明不白没有表态如果华为员工自己死了华为一定说没他的事！花国家的钱打着爱国旗号赚的那些黑心钱够了吗？深圳的华为和腾讯基本打官司没人赢过？他们也成了另一种黑暗势力吗？华为#251天#
整整一年了！去年的今天，也就是2018年12月1日，华为公司首席财务官孟晚舟在加拿大温哥华转机时被无理拘押，在抗争10天后获准保释。2019年1月29日，美国司法部向提出指控指控，并向加拿大政府提出引渡请求。有次出庭前，孟晚舟戴着电子镣铐的照片深深刺痛了国人。而之后的这一年，美国终于撕下了伪装，以莫须有之名对华为进行疯狂打压，面对世界第一强国的霸凌，华为并没有屈服。华为海思总裁何庭波的一封内部信揭示出了华为的深谋远虑，十四年磨一剑的备胎计划全部转正，这极大鼓舞了士气。一年来，华为靠实力一路攻城拔寨，所向披靡，华为5G占据了全球三分之二的市场份额，而华为手机差点就超越三星，成为世界第一，这让大嘴哥余承东略显遗憾。祝福孟晚舟，希望早点回来。
凤凰网财经这篇文章不知道能撑多久#华为前员工#​
华为官微被刷评论了？​​
在几个月前，朋友就有预言过：华为这么搞，迟早会反噬自己的。。。真一语成谶啊​
从251天事件里面，律师告诉你们“公司最害怕的是什么？”长期给公司或者劳动者代理过劳动纠纷的人就知道，公司最怕的不是在一个员工的劳动仲裁中败诉，赔偿数以十万计的补偿金或者赔偿金。公司最怕的是这件事情会传染。具体怎么说呢？当公司明知道和劳动者打官司打到底会赔偿更多的钱，即便前期和员工调解可以少给一部分，公司也不愿意直接给钱或者爽快给钱，一定会杠到底。原因就在于：如果这一个员工很顺利的拿到了巨额的赔偿，那么其他数以百计、千计、甚至万计的员工会纷纷效法，这是一个（大）公司最害怕发生的事情，没有一个公司可以扛得住这样的暴击伤害。所以251这件事情就很好理解了，李洪元作为一个工作十几年的老员工，在公司绝不是唯一一个。如果让李洪元轻轻松松拿到了几十万的赔偿，其他员工会怎么想，在离职的时候肯定都不会善罢甘休。完全可以想象，在某一个时间节点、办公室的某一个地方，一个小领导对底下负责这件事情的人说：“最好的应对办法就是，即便最终给了这名员工高额的补偿，也不能让他轻松拿到，一定要让其他员工无法效仿、或者不敢效仿。”不知怎么就有了这么一起251事件，而可以想像，事件过后，即便我们大部分人敢在网上纷纷声讨，鸣其不平，岂有来者？谁又敢明知自己可以拿到30万补偿，仍做那251的无畏人，或许你觉得自己的251天完全可以熬过来，出来还有国家赔偿，但是或许你不会那么幸运，你可能是2510天。（注：以上内容系根据目前网上曝光的新闻的猜测，不作为最终的一个结论）我，也害怕251天。#华为前员工被拘251天#
李洪元，不应该抓起来！他举报部门做假，不是背叛华为，目的是工作12年的普通老员工想立功升职获任正非接见，一个无奈的中年实用主义者的黄昏。31万从䃼偿数字上看也是合理的，估计主管气不过事后出报复昏招，华为成了背锅侠，法律都判他无罪，个人也只是想见高层，任正非今晚当当即立断，周一拨乱反正。#华为离职员工被冤枉关关看守251天##华为前员工被拘251天##华为员工索要离职补偿被拘留#
华为251的事已经陆续有媒体报道，华为几大官微的评论区也都在刷屏，不知道会不会促成华为的首次致歉，或者…还是像图5、图6这样​
#华为前员工被拘251天##华为前员工#搜狐，竟然独家啊，良心媒体啊！​
王俊凯说一下目前情况大家都知道这次打投的手机型号（华为，小米）这两个手机型号对我们很不利，我们家有这两款手机的人少之又少，所以只能从电脑这个角度突破针对目前群太多太混乱的情况我在下面做个总结，目前打投群仅仅三个散粉电脑群:271电脑群（建议新粉进，群内有详细教程，过不了工坊的新粉可进群）工坊电脑审核:蟹工坊泡泡-审核群（建议老粉进，审核有一定要求）熬夜精英日夜打投（今晚可以打榜的电脑或华为用户进，一起冲榜）目前排名:第五，距离第四差距很大，既然开始，就没有打退堂鼓的说法，我们家人不少，只是可能前期太混乱导致大家找不到方向，现在重新开始，一起努力！
肖战xz#肖战我们的歌#【爱奇艺泡泡数据播报】12月1日17:30🔥肖战增幅：4174🆘差值涨幅：+439双方差距持续扩大，我方增幅速度减缓⚠️下阶段目标所：差值缩小到1.5w实时排名👉O网页链接活动直通👉🏻O网页链接！需要每一只虾！‼️数据站打榜群：爱奇艺泡泡打榜群爱奇艺泡泡打榜2群‼️散粉泡泡互助群：【电脑】：散粉打投群【华为苹果】：星推沸点二群星推沸点奋斗群【其他机型】：散粉头条打榜群
以前觉得小米旗舰店和AppleStore很高级，但是看了华为这个你就不会那么想了。华为这个店逼格是真的高。2深圳·华润城万象天地​
当资本与权力没有边界，又无法度约束和救济渠道，置身其中的个体仅是巨霸机器的一枚螺丝钉，个体荣光不再，随时可能被替代或牺牲。资本一旦成型，就是一种权力，本身恒具扩张势能，谁也难以驾驭。权力或资本的高度集中，只会让行业与地域归于寡头，顶端利于管控，底部几乎无望。有感于网易华为的HR～​
这一次#华为前员工被拘251天#，纸没有包住火。越删帖压制，网友的毅力反而越强，直到部分媒体报道跟进。但最后会怎么样，依然是未知，你认为官方会道歉或者公开处理吗？​
【中驻加大使探望孟晚舟强调中国坚定维护公民和企业合法权益】在华为首席财务官孟晚舟于加拿大被捕一周年前夕，中国驻加拿大大使前往探望她并称“祖国和近14亿中国人民”是她最坚强的后盾。受访学者分析，中国可能明年对加拿大采取更多反制措施。（更多内容请登录联合早报网阅读）​
#华为#【华为前员工获30万离职补偿后被控敲诈勒索被羁押251天】据搜狐新闻报道，华为前员工离职被公司起诉敲诈勒索，并被羁押长达251天，引发网友热议。左下角关注新鲜事，最快了解事件最新进展！华为前员工获30万离职补偿后被控敲诈勒索被羁押251天​
发布了头条文章：《机会大于风险》财经每日必读#微博赚钱季#周五股权/超跌低价+次新/送转预期+新能源汽车最强，区块链+养殖+华为/科技分化，主板放量下跌（预设明日探底企稳，注意观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应放大，明日青海华鼎，龙星化工，江苏国泰等作为情绪标杆观察，空间板高度到3板，首板数量增加，如预设回补了2870的缺口，强势股赚钱效应会先于主板恢复，观察新能源汽车板块的持续性，风险偏好高的同学可以选择首板/反包板或者1进2进3的涨停板套利，震荡磨底阶段，最优策略是等企稳信号出现后低吸主线板块人气股和超跌板块等轮动，低吸富一生。Ps:2870下机会大于风险。O机会大于风险
肖战xz#肖战我们的歌#【爱奇艺泡泡数据播报】12月1日22:00🔥肖战增幅：9970🆘差值涨幅：-897差距明显缩小❗️❗️❗️继续继续继续❗️❗️❗️⚠️下阶段目标：目标差值1w以内，我们能做到的！！！实时排名👉O网页链接活动直通👉🏻O网页链接‼️数据站打榜群：爱奇艺泡泡打榜群爱奇艺泡泡打榜2群‼️散粉泡泡互助群（无需审核）：【电脑】：散粉打投群【华为苹果】：星推沸点奋斗群❗️所有群都包教学❗️
2017-2019#华为前员工被拘251天##牢厂251##今日花粉#​
【因离职补偿被起诉敲诈勒索华为员工被拘8个月】一名在华为工作超过10年的老员工因索要30万元的离职补偿款，而被华为起诉敲诈勒索，深圳市公安局将该员工刑事拘留/逮捕长达8个月之久。由于在华为工作13年，李洪元与华为协商获得个人离职经济补偿款331776.73元，扣除税金约3万元，到账约30万。该离职经济补偿款为部门主管通过部门秘书的个人银行账户向其转账，交易摘要为“离职经济补偿”。不过2018年12月，李洪元因华为起诉其“涉嫌敲诈勒索”而被深圳市公安局刑事拘留。而起诉的证据正是部门秘书个人账户的30万元转账记录。经过侦查机关补充侦查后，最终在2019年8月，深圳市龙岗区人民检察院认为犯罪事实不清、证据不足，不符合起诉条件，决定对李洪元不起诉，李洪元重获自由。
王俊凯第四了！！！！！急急急⚠️⚠️⚠️还没加群的找到自己的型号加群一起战斗271电脑群华为：化为苹果/ipad：苹果/ipadOPPO：OPPO小分队小米：小米加步枪vivo：vivo​​​
【离职补偿变敲诈勒索款，#华为前员工被拘251天#：我没觉得怕，只觉得冤】在网易员工遭遇暴力离职事件之后，华为也被曝出有员工遭遇不公正待遇：一名在华为工作超过10年的老员工因索要30万元的离职补偿款，而被华为起诉敲诈勒索，深圳市公安局将该员工刑事拘留/逮捕长达8个月之久。【一姐看法】对于本案，一姐认为有三点值得注意：一是作为劳动者，在与企业（尤其是像网易、华为这样的企业）产生劳动争议时，要么直接采取劳动仲裁的方式解决，如果想通过与企业谈判的方式获得赔偿，最好请律师陪同，并且全程录音，以免发生类似这样的说不清的状况；二是作为企业，在劳资关系中处于强势地位，不要“不仁义”，依法依规处理劳资关系、劳动争议，不要给员工“挖坑下套”；三是作为公检法部门，要时刻想到刑法的谦抑性，不可过度使用刑法处理民事纠纷，尤其是劳动争议。总之，各方都要善用但不滥用法律，以善良仁义之心做好自己的分内之事。#合同法##微博法律大讲堂#
还记得小米发布的最新概念机吗？采用了全新的环绕屏设计，虽然看着很舒服，但不知道什么时候开卖。而华为Mate30Pro配备的瀑布屏幕看上去还算酷炫，只是丑刘海还是那么碍眼！而外媒则基于小米和华为的设计，发布了全新的环绕屏概念手机，那就iPhone12Pro，看完后瞬间觉得华为Mate30Pro落后很多。是不是被这款iPhone12Pro概念设计图所惊艳了，毕竟全新的环绕屏设计非常养眼，额头没有任何边框和深坑，所配备OLED面板将整个机身全部都给包裹起来。要知道华为Mate30Pro的瀑布屏还保留了一点点边框，而iPhone12Pro的环绕屏全部包裹后，甚至连一点点缝隙都不留，看上去非常养眼。就是不知道这个版本是不是真的
#华为被拘前员工希望华为道歉#【离职补偿变敲诈勒索遭错抓的华为前员工：希望华为向自己道歉】华为前员工李洪元2018年12月16日离职期间，华为公司部门主管报案称其敲诈勒索，深圳市公安局介入将其刑拘。251天后，深圳市龙岗区人民检察院认为，犯罪事实不清、证据不足，不符合起诉条件，决定对李洪元不起诉，李洪元得以重获自由。12月1日，李洪元告诉澎湃新闻，目前人在深圳，最大的诉求是希望华为跟自己道歉。李洪元表示，从被释放到现在，自始至终华为都没有任何消息，“（华为）能不能坐下来当面和我好好沟通，见我一面？”12月1日，华为官方客服工作人员告诉澎湃新闻，相关信息需核实之后进一步告知，目前已将网络舆情反映至相关部门。#华为前员工#O离职补偿变敲诈勒索遭错抓的华为前员工：希望华为向自己道歉
【华为前员工：不止李洪元，我也曾因离职赔偿被羁押90天】财经女记者部落报道称，2018年4月，华为无线地区部前员工曾梦与所属的北非HRBP纪某沟通不畅后，北非HR董佳同意以2N方式解除劳动合同。2018年12月30日，在泰国游玩的曾梦被深圳市公安局龙岗区分局经侦支队第八大队羁押，从2018年12月30日到2019年3月29日，被羁押90天。此前，他多次联系包括李洪元在内的三位同事，均联系不上，猜测其也被羁押。据曾梦透露，今年1月被遣送回国后，华为向警方变更了一次逮捕原因。O不止李洪元华为又一前员工被羁押90天
【被加拿大拘押一周年，#孟晚舟发公开信#：苦难把岁月拉长】在被加拿大拘押一周年之际，华为“心声社区”12月2日发布了一封孟晚舟12月1日写于加拿大温哥华的公开信。孟晚舟在信中说，这一年，经历了恐惧和痛苦，失望和无奈，煎熬和挣扎。这一年，学会了坚强承受，从容面对，不畏未知。在信中，孟晚舟还感谢大家对她的温暖和鼓励，“亲爱的你们，这些温暖都是照亮我前行的灯塔！”2018年12月1日，孟晚舟在温哥华机场被加拿大警方拘押，至今未获自由。O被加拿大拘押一周年，孟晚舟发公开信：苦难把岁月拉长
#华为被拘前员工希望华为道歉#【离职补偿变敲诈勒索遭错抓的华为前员工：希望华为向自己道歉】华为前员工李洪元2018年12月16日离职期间，华为公司部门主管报案称其敲诈勒索，深圳市公安局介入将其刑拘。251天后，深圳市龙岗区人民检察院认为，犯罪事实不清、证据不足，不符合起诉条件，决定对李洪元不起诉，李洪元得以重获自由。12月1日，李洪元告诉澎湃新闻，目前人在深圳，最大的诉求是希望华为跟自己道歉。李洪元表示，从被释放到现在，自始至终华为都没有任何消息，“（华为）能不能坐下来当面和我好好沟通，见我一面？”12月1日，华为官方客服工作人员告诉澎湃新闻，相关信息需核实之后进一步告知，目前已将网络舆情反映至相关部门。#华为前员工#（澎湃新闻）#华为前员工被拘251天##华为员工索要离职补偿被拘留##李洪元#“华为前员工”事件，你怎么看法？
#华为被拘前员工希望华为道歉##李洪元回应华为声明#不懂就问：这位前员工可不可以起诉华为诬告？报案的华为部门主管会不会先被刑拘？华为是诬告吗？如果是相关负责人会被刑拘吗？​
【华春莹：希望大家用更多的正义和温暖照亮　孟晚舟女士前行、回家的灯塔】“外交部发言人办公室”消息，在12月2日外交部例行记者会上，有记者问：12月1日是孟晚舟事件发生满一年，请问中方对此有何评论？　　华春莹：去年12月1日，中国公民、华为公司副董事长孟晚舟被加拿大应美方要求无理拘押，迄今已经一整年了。中方在孟晚舟事件上的立场是一贯和明确的。美加两国滥用其双边引渡条约，对中国公民任意采取强制措施，严重侵犯中国公民合法权益，这是一起严重的政治事件。中国政府维护中国公民和企业正当合法权益的决心是坚定不移的。我们再次强烈敦促加方认真对待中方严正立场和关切，以切实举措纠正错误，及早释放孟晚舟女士，确保她早日平安回到祖国。　　顺便说一句，我今天上午也看到了孟晚舟女士在她被无理拘押一周年之际写的一封亲笔信，题目是《你们的温暖，是照亮我前行的灯塔》。我看了以后非常感动。孟晚舟女士作为一名被无理扣押的无辜的中国公民，作为年幼孩子的母亲和年迈父母的女儿，在经历了这么多痛苦、失望和无奈之后，仍然能如此坚强和优雅地面对，令人感到十分敬佩。我们衷心祝愿她早日平安回家，也希望大家用更多的正义和温暖照亮孟晚舟女士前行、回家的灯塔。#跟我看外交##与发言人相约蓝厅#L外交部发言人办公室的微博视频
【#华为回应前员工李洪元事件#：#华为支持李洪元运用法律武器维权#】华为前员工李洪元离职后被起诉敲诈勒索，羁押251天后，因犯罪事实不清、证据不足释放。对此，华为今天作出回应：华为有权利，也有义务，并基于事实对于涉嫌违法的行为向司法机关举报。我们尊重司法机关，包括公安、检察院和法院的决定。如果李洪元认为他的权益受到了损害，我们支持他运用法律武器维护自己的权益，包括起诉华为。这也体现了法律面前人人平等的法治精神。（央视）O华为回应：支持李洪元运用法律武器维护自己的权益
【#华为被拘前员工希望华为道歉#：从被释放到现在没有任何消息】前华为员工李洪元因一笔30万元的离职赔偿款被起诉敲诈勒索，羁押251天后，因犯罪事实不清、证据不足无罪释放。12月1日，李洪元告诉@澎湃新闻，目前人在深圳，最大的诉求是希望华为跟自己道歉。李洪元表示，从被释放到现在，自始至终华为都没有任何消息，“（华为）能不能坐下来当面和我好好沟通，见我一面？”L时间视频的秒拍视频
【#华为回应前员工被拘251天#：支持他用法律武器维护权益包括起诉华为】华为前员工李洪元因离职赔偿金问题，被投诉敲诈勒索，遭羁押251天，最后因证据不足被检察院决定不起诉而获得人身自由。今日，华为回应称：“华为有权利，也有义务，并基于事实对于涉嫌违法的行为向司法机关举报。我们尊重司法机关，包括公安、检察院和法院的决定。如果李洪元认为他的权益受到了损害，我们支持他运用法律武器维护自己的权益，包括起诉华为。这也体现了法律面前人人平等的法治精神。”
【#华为回应前员工李洪元被拘251天#：华为有权利也有义务举报涉嫌违法行为】12月2日晚，华为回应前员工李洪元事件称：华为有权利，也有义务，并基于事实对于涉嫌违法的行为向司法机关举报。我们尊重司法机关，包括公安、检察院和法院的决定。如果李洪元认为他的权益受到了损害，我们支持他运用法律武器维护自己的权益，包括起诉华为。这也体现了法律面前人人平等的法治精神。
【孟晚舟写在一年之际：你们的温暖是照亮我前行的灯塔】在被加拿大拘押一周年之际，华为“心声社区”12月2日发布了一封孟晚舟12月1日写于加拿大温哥华的公开信。孟晚舟表示：从前的深圳，时间总是过得很快，每天日程都是排得满满的。现在，时间总是过得很慢。一年光阴，慢慢地从指尖滑过；一年的陪伴，你们的温暖和鼓励一直在我心间。O孟晚舟被加拿大拘押一周年发公开信：苦难把岁月拉长
【对话被拘251天#华为前员工#：并非主动曝光，希望和华为沟通】一笔30万元的离职赔偿款反成“敲诈勒索金”，华为前员工李洪元遭到251天拘留一事持续发酵。12月1日下午，李洪元接受记者采访，还原了他从华为离职当天到成为舆论中心的全过程。他在采访中称，他所在部门业务造假很早就开始了，公司大量资金被占用，仓储、存货方面都承担着巨额损失。他是出于对华为的感情，想要遏制这股歪风才举报。他还讲述与部门主管之间的沟通过程，以及离职后被捕和关押251天的经历。最后李洪元表示：“我还是希望和华为沟通，最好是任总能够亲自来和我沟通，就占用他老人家30分钟时间吧。”O对话华为被拘251天前员工：并非主动曝光，希望和华为沟通
【专访华为前员工：不止李洪元，曾梦也曾因离职赔偿被羁押90天】华为与员工之间有关离职赔偿的矛盾由来已久。2018年4月，华为无线地区部前员工曾梦与所属的北非HRBP纪某沟通不畅后，北非HR董佳同意以2N方式解除劳动合同。2018年12月30日，在泰国游玩的曾梦被深圳市公安局龙岗区分局经侦支队第八大队羁押，从2018年12月30日到2019年3月29日，被羁押90天。此前，他多次联系包括李洪元在内的三位同事，均联系不上，猜测其也被羁押。据曾梦透露，今年1月被遣送回国后，华为向警方变更了一次逮捕原因。（资讯来自蓝鲸财经记者工作平台）
【#华为被拘前员工称并非主动曝光#，希望和华为沟通】李洪元表示“我8月被释放，但拿到国家赔偿是在上周三。网上被曝光的是《刑事赔偿决定书》是上周才有的文件。拿到赔偿后，我挺开心的，就把这份决定书分享到了华为离职员工维权群里，期望有人能帮忙发到华为心声内网，以恢复名誉。结果不知道是谁发到外面去了，我自己也非常着急。”O对话华为被拘251天前员工：并非主动曝光，希望和华为沟通
刘杰是华为的一名语音算法专家。#TECH4ALL#在华为云语音语义创新实验室里，他与他的团队密切合作，建立了人工智能探测模型，能够实时分析蜘蛛猴和雨林的声音数据。到目前为止，这些模型已经在世界上10个国家得到了应用。利用华为最新的先进技术，保护地球生态平衡是刘杰的目标。O网页链接L华为中国的微博视频
#华为员工索要离职补偿被拘留#华为这个事情其实我们首先可以考虑几个问题，第一，华为这家公司虽然不慈善，但是一直很大方，为什么会为了30万补偿金去打压一个普通员工。第二，华为公司一直以高薪闻名，一个员工为什么入职底薪9000，12年后，补偿了24个月的薪水才30万，平均下来13,000左右。第三，为什么3月份给的钱12月份才抓人。第四，华为8年换一次工号，为什么会有24个月的补偿。第五，华为离职补偿从来都是n+1，从来没有过2n，为什么能够谈下来2n？还是十几年的2N？想清楚这些问题，事情也就好解决了。首先华为内部的N+1补偿我了解了一下，都是自动的，不需要申请也会有。不过这个当事人申请了2N，领导也同意了，为什么同意呢？我相信肯定不是因为他做的太好了，中间有没有要挟之类的，大家可想而知。不过这里有一个实际的障碍就是，之后五年的补偿好说，前八年换了工号的补偿公司是不可能给的，为了送走这位大哥，HR私下从部门的多元化激励资金付了这笔钱。（华为的部门多元化激励资金会在HR个人账上，类似团建费用）这件事情暂时得到了解决。但12月公司内审的时候，就被查出来了，公司问钱哪里去了，领导自然实话实说，任何一个公司少了几十万，自然也会报警，之后就是正常的法律程序了。以当下证据，自然也没有问题。后来录音只是证明，敲诈事实并不清楚，但多要钱是事实。华为的处理可以说是对领导反馈的一种误解，但也谈不上太大的错误。把敲诈勒索调查和举报联系起来，是当事人自己的理解，但目前看，华为报警的只是账上少了钱。而且当事人一直希望借举报这件事情能够获得一些受益，见领导，和任正非喝茶，升职加薪之类。即便这件事发生之后，也希望借此和华为高层谈判，获得创业支持，甚至可以去起诉微博爆料的大V。其实话语中处处都是要挟，这种做事方式被起诉敲诈勒索也就不奇怪了。事实上，举报造假这个事情是不是真实目前都未可知，一切也都是这个人以及知乎前员工自己的理解，领导受到什么样的处理现在也不清楚，如果日后华为会公布这些细节，可能会更清楚一点。但我觉得目前带的很多节奏，确实不太有意思，尤其是上来就让华为道歉的，说华为想赖离职补偿的以及一手遮天的。而且我一直觉得涉及公诉的事情，舆论最好不要干涉司法。
【#李洪元回应华为声明#：大家看看先我听全国人民的】围绕华为前员工李洪元因离职赔偿金问题遭遇251天拘留一事，华为做出正式回应：“如果李洪元认为他的权益受到了损害，我们支持他运用法律武器维护自己的权益，包括起诉华为。”李洪元在看到华为官方回应后表示：“大家看看先，我听全国人民的。”#华为支持李洪元运用法律武器维权#O李洪元回应华为声明：大家看看先我听全国人民的
【华为前员工被羁押251天，案件两次退侦、罪名两次变更华为公关人员：暂无官方答复】“我觉得眼前有座大山。但这座大山，我现在翻不过去。”2005年起，李洪元在华为及其旗下子公司工作了12年。2018年初第7次合同到期后，华为决定不再与其续约，双方商谈后确定，公司对其以“2N”的标准进行离职补偿，补偿总金额38万余元。拿到补偿的9个月后，李洪元被深圳公安机关刑拘、逮捕，最终被深圳市龙岗区检察院决定不起诉。在被羁押的251天里，他先后涉嫌职务侵占、侵犯商业秘密、敲诈勒索三个罪名。从相关法律文书和李洪元辩护律师的调查结果来看，李洪元被抓源于华为的控告。12月1日华为HR人员何某东向记者表示，控告李洪元的事情“和华为公司无关”，也和自己无关，“你可以去联系检察院那边，可以了解更清晰的真相”。12月2日上午，华为的一名公关人员称，针对李洪元的事，现在还没有官方答复。12月2日上午，电龙岗区检察院一名工作人员表示，“我们的文书都是公开的，上面的落款是我们单位那就可以代表我们的说法。”该工作人员还表示，如果是检察院公开的文书都会隐去当事人姓名，“现在所有的公开都不是我们主动的公开。”采访全文：O华为前员工被羁押251天案件两次退侦、罪名两次变更
【被加拿大拘押一周年，#孟晚舟发公开信#：苦难把岁月拉长】在被加拿大拘押一周年之际，华为“心声社区”12月2日发布了一封孟晚舟12月1日写于加拿大温哥华的公开信。孟晚舟在信中说，这一年，经历了恐惧和痛苦，失望和无奈，煎熬和挣扎。这一年，学会了坚强承受，从容面对，不畏未知。在信中，孟晚舟还感谢大家对她的温暖和鼓励，“亲爱的你们，这些温暖都是照亮我前行的灯塔！”2018年12月1日，孟晚舟在温哥华机场被加拿大警方拘押，至今未获自由。（环球网）
你如何看待#华为前员工被拘251天#事件的回应？#数据化管理的微调查#你如何看待华为对事件的回应？​
【#华为前员工#：并非主动曝光希望和华为沟通】一笔30万元的离职赔偿款反成“敲诈勒索金”，华为前员工李洪元遭到251天拘留一事正在持续发酵。李洪元表示“我8月被释放，但拿到国家赔偿是在上周三。网上被曝光的是《刑事赔偿决定书》是上周才有的文件。拿到赔偿后，我挺开心的，就把这份决定书分享到了华为离职员工维权群里，期望有人能帮忙发到华为心声内网，以恢复名誉。结果不知道是谁发到外面去了，我自己也非常着急。”O华为被拘251天前员工：并非主动曝光希望和华为沟通
#被拘押一周年孟晚舟发公开信#【被拘押一周年，#孟晚舟发公开信#：苦难把岁月拉长】在被加拿大拘押一周年之际，华为“心声社区”12月2日发布了一封孟晚舟12月1日写于加拿大温哥华的公开信。孟晚舟在信中说，这一年，经历了恐惧和痛苦，失望和无奈，煎熬和挣扎。这一年，学会了坚强承受，从容面对，不畏未知。在信中，孟晚舟还感谢大家对她的温暖和鼓励，“亲爱的你们，这些温暖都是照亮我前行的灯塔！”2018年12月1日，孟晚舟在温哥华机场被加拿大警方拘押，至今未获自由。O被加拿大拘押一周年，孟晚舟发公开信：苦难把岁月拉长
【马上评丨华为该如何对待离职员工，我们又该如何对待华为】30万离职赔偿款、251天拘留、一份《刑事赔偿决定书》，华为前员工李洪元的遭遇近日成为舆论关注的焦点。曾几何时，“狼性”、996这些单向度推崇效率的企业文化彪悍到不需要解释。然而效率独尊的时代总要过去。舆论对大企业离职员工的关注反映出，人性的维度正在变得重要起来。一家大企业是否真的有担当，不仅体现在云端的愿景、宏伟的抱负，更体现在如何对待一个个活生生的人。假如一家企业残酷地对待自家员工，如何相信它会公平诚实地对待合作伙伴和消费者？人们会根据一家公司如何对待员工来决定如何对待这家公司，这很公平自然。企业必须表现出起码的人性意识，用户才能放心将与自身安全攸关的数据交由其保存处理。#华为前员工#O马上评丨华为该如何对待离职员工，我们又该如何对待华为
【网传华为前员工称可以自己的名义来追究某新浪大V的法律责任；但当事人律师发声：“写给任正非的一封信”并非是其所写】就华为前员工李洪元事件，目前华为官方尚未给出回应。据腾讯一线，华为内部人士表示，涉及具体案件，华为正在开会讨论此事，法务已在处理中。据澎湃新闻此前报道，12月1日，李洪元受采访时表示，目前人在深圳，最大的诉求是希望华为跟自己道歉。#华为被拘前员工希望华为道歉#另据腾讯深网报道，从接近李洪元的知情人士处获悉，自媒体对其事件进行报道和采访以来，他压力非常大，尤其是关于希望能够对话任正非的诉求，受到来自许多舆论的质疑，本人压力过大已买票准备回老家休整。值得注意的是，李洪元在信中提到，“如果公司愿意，可以以我的名义来追究某新浪大V的法律责任。”最新消息，就网络流传的“写给任正非的一封信”，当事人律师表示，此内容并非是当事人所写。
【华为回应前员工李洪元被拘251天：华为有权利也有义务举报涉嫌违法行为】12月2日晚，华为回应前员工李洪元事件称：华为有权利，也有义务，并基于事实对于涉嫌违法的行为向司法机关举报。我们尊重司法机关，包括公安、检察院和法院的决定。如果李洪元认为他的权益受到了损害，我们支持他运用法律武器维护自己的权益，包括起诉华为。这也体现了法律面前人人平等的法治精神。@人民日报
【#华为回应李洪元事件#：华为有权利也有义务举报涉嫌违法行为】12月2日晚，华为回应前员工李洪元事件称：华为有权利，也有义务，并基于事实对于涉嫌违法的行为向司法机关举报。“我们尊重司法机关，包括公安、检察院和法院的决定。如果李洪元认为他的权益受到了损害，我们支持他运用法律武器维护自己的权益，包括起诉华为。这也体现了法律面前人人平等的法治精神。”#华为支持李洪元运用法律武器维权#O华为回应李洪元事件：华为有权利也有义务举报涉嫌违法行为
#华为回应前员工李洪元被拘251天#【#华为回应前员工李洪元事件#支持李洪元运用法律武器维护自己的权益】华为前员工李洪元离职后被起诉敲诈勒索，羁押251天后，因犯罪事实不清、证据不足释放。近日，李洪元接受多家媒体采访并表达了个人诉求。对此，华为今天作出回应：华为有权利，也有义务，并基于事实对于涉嫌违法的行为向司法机关举报。我们尊重司法机关，包括公安、检察院和法院的决定。如果李洪元认为他的权益受到了损害，我们支持他运用法律武器维护自己的权益，包括起诉华为。这也体现了法律面前人人平等的法治精神。O华为回应前员工李洪元事件：支持他运用法律武器维护权益，包括起诉华为（央视新闻）#华为支持李洪元运用法律武器维权#
《华为，请立即向前员工李洪元道歉》一文在此可读。​
【#华为回应前员工被羁押251天#：支持他维权】#华为支持李洪元运用法律武器维权#华为前员工李洪元离职后被起诉敲诈勒索，羁押251天后，因犯罪事实不清、证据不足释放。近日，李洪元接受多家媒体采访并表达了个人诉求。对此，华为今天作出回应：华为有权利，也有义务，并基于事实对于涉嫌违法的行为向司法机关举报。如果李洪元认为他的权益受到了损害，我们支持他运用法律武器维护自己的权益，包括起诉华为。（央视新闻）
【#华为回应李洪元事件#：支持李洪元运用法律武器维护自己的权益】据央视新闻客户端报道，华为今天就“李洪元事件”作出回应：华为有权利，也有义务，并基于事实对于涉嫌违法的行为向司法机关举报。我们尊重司法机关，包括公安、检察院和法院的决定。如果李洪元认为他的权益受到了损害，我们支持他运用法律武器维护自己的权益，包括起诉华为。这也体现了法律面前人人平等的法治精神。O华为回应前员工李洪元事件：支持李洪元运用法律武器维护自己的权益
Redmi刚刚宣布@UNIQ-王一博成为Redmi红米代言人。看来红米又要圈一批粉了～和华为nova65G的代言人@TFBOYS-易烊千玺你更pick谁～你更pickRedmi代言人还是华为nova代言人？#王一博换手机#​
【马上评｜拒不道歉的华为：没有同理心，让人害怕】“你告去啊！”大概可以用这4个字，来概括公众等了整整一天的、华为对李洪元案的回应：没有道歉，不屑解释，不想沟通，实力掉粉，居高临下。的确，关押了李洪元251天的，是深圳司法机关。但是，深圳市司法机关已经通过国家赔偿的形式“认错”了。路上踩到别人一脚，还要说声对不起，因为华为的举报，导致一个公民丧失人身自由，长达251天，于情、于理就不应该说声道歉吗？要明白，华为的举报是经生效法律文书确认的“失实”的举报。以华为之大，以华为之强，可以在法律范围内，让一个员工的生活天翻地覆。但是，能力越大，责任越大；狼性之外，还当有同理心和悲悯。#华为被拘前员工希望华为道歉#O马上评｜拒不道歉的华为：没有同理心，让人害怕
【#华春莹讽刺蓬佩奥好像祥林嫂#】近日，美国国务卿蓬佩奥称，华为涉嫌在一些国家从事间谍活动，特别点名窃取德国、英国等国的知识产权。对此，华春莹回应：鲁迅小说《祝福》中的祥林嫂，总是喋喋不休地唠叨着同样的话题。我看蓬佩奥先生现在的行为举止，非常像祥林嫂。只不过祥林嫂唠叨的是一些无害的废话，而蓬佩奥先生叨唠的，都是有毒的谎言。L央视新闻的微博视频
【华为前员工被拘251天风波你支持事件中哪一方？】在华为工作13年的华为前员工李洪元因索要离职补偿，遭华为指控敲诈勒索，被羁押251天。最终因“犯罪事实不清、证据不足”被释放。这个事件，你支持其中哪一方？#华为前员工##李洪元回应华为声明##华为回应李洪元事件#华为前员工被拘风波，你支持哪一方？O华为前员工因离职赔偿遭251天拘留
【关于“251”事件，华为应该自己来解释清楚】#马前卒施工队##睡前消息#首先，本期节目是【睡前消息】第50期，感谢各位同学对督工、蛋卷、施工队和观视频一直以来的支持，希望我们很快会在100期的时候再见面（催更暗示）！然后，蛋卷已经满血复活，之前看来纯粹就是吃太丰富了一点，之后我们会注意让它节制些……这一期除了作为第50期节目的特别回顾之外，还有一个大家都很关心的话题：华为“251”事件。其实小勺子上传过的许多视频里，尤其是2019这一年，就提到过许多次华为，并且绝大部分时候是正面意义的内容。华为确实做出了实打实的成绩，这使得华为在中国国内获得了许多支持者，并且这种支持并不普通，让华为在中国人心目中超越了一般企业的意义。既然获得了不普通的支持，那就更有必要重视这份信任的珍贵。无论“251”事件背后有什么真真假假，华为都是那个应该最先面对的，如果错了就承认，如果没错就更该解释清楚，不该不说话，更不能希望别人不说话。L观视频工作室的秒拍视频
我相信的李洪元事件真相1.李洪元离职，正常补偿是n+1，他有人力资源主管何某的把柄。于是就威胁揭发（泄露公司机密），要了2n的补偿。何某个人出资以免他揭发，由秘书周某个人转账。2.何某最后还是事发了，动用了公司印章，被华为处罚。但是李洪元全身而退，华为觉得要告他，所以离职9个月过后来告。3.告来告去证据不足，因为私人转账不代表就是他敲诈了。也不能说就是威胁泄露公司机密，没有证据。4.我个人相信事件真相如此，很多事能解释。没有足够证据，关起来没法起诉，但是华为和深圳警方又相信他真做了，于是一直想找办法起诉。最后还是证据不足。5.李洪元也知道不能深究，所以就要求不要炒大。他的态度很明显，不是完全无辜理直气壮要巨额赔偿，而是“证据不足要把我放出来”。
#漫的片#漫姐@陈漫ChenMan掌镜@TFBOYS-易烊千玺x华为NOVA6广告大片高清大图和微博开屏来啦～​
【#华春莹说蓬佩奥好像祥林嫂#】近日，美国国务卿蓬佩奥称，华为涉嫌在一些国家从事间谍活动，特别点名窃取德国、英国等国的知识产权。对此，华春莹回应：鲁迅小说《祝福》中的祥林嫂，总是喋喋不休地唠叨着同样的话题。我看蓬佩奥先生现在的行为举止，非常像祥林嫂。只不过祥林嫂唠叨的是一些无害的废话，而蓬佩奥先生叨唠的，都是有毒的谎言。L央视新闻的微博视频via央视
#胡侃#华为既非之前一些人捧的神，也非李洪元事件后一些人骂的鬼。我主张将华为看成一个了不起、但同时又是复杂的公司。毕竟十几万人啊，管理出它的战斗力来，殊为不易。我同意对华为声明“缺少温度”的批评，希望华为能听得进批评。同时我依然祝福华为继续强大、成功。L胡锡进的微博视频​
【任正非：#华为研发中心将从美国迁至加拿大#】12月2日，加拿大《环球邮报》发布了对正非的访问。任正非表示，按照美国制裁的禁令，我们不能和美国自己的员工沟通。我们北美没有市场，总部还是在墨西哥，但将会把位于美国的研发中心移至加拿大。另外，#华为计划在欧洲生产部分5G设备#，以缓解外界对美国所谓“安全问题”引发的担忧。L老板联播的微博视频
【澎湃新闻评拒不道歉的华为：没有同理心，让人害怕】华为的巨轮轰隆隆碾过，却不屑向被压倒的小草说一声道歉！于是，所有小草都生气了。再大的企业，也是由一个个劳动者组成的；再大的道德光环，也不能侵蚀一个公民的尊严和人身自由。（澎湃新闻）O澎湃新闻评拒不道歉的华为：没有同理心，让人害怕​
#李洪元回应华为声明#感谢各位朋友、同行对这几日华为员工因涉嫌敲诈勒索罪最终获得不起诉决定这一案件的持续关注，谢连喜主任及本人作为辩护人对本次事件做如下几点声明。第一，本次案件的不起诉决定本身证明了我国目前法治建设的进步，为保护我国公民的合法权益，我国的司法机关不会因为报案人的社会地位以及经济实力进行评判，而是坚决以事实为依据，以法律为准绳进行公正的司法。第二，不需要因为本次事件就对我们的民族产业进行道德上的攻击，任何企业都在成长，都会出现不尽人意之处，关注、监督是好的方式，以偏概全的攻击则应禁止。第三，辩护人在办理案件过程中也是坚决以事实为依据，以法律为准绳去对案件进行细致分析、客观评判、大胆假设、小心求证的发表法律意见，这也是得益于深圳良好的司法环境以及深圳律协对刑事律师的支持与保护。
#李洪元让大家冷静冷静#【#李洪元回应华为声明#：大家看看先，我听全国人民的】“大家看看先，我听全国人民的。”12月2日晚间，在看到华为官方的正式回应后，华为前员工李洪元对第一财经记者如是说。在当天傍晚，面对网络上的发酵，李洪元曾对记者说：“冷静冷静吧。”O李洪元回应华为声明：大家看看先，我听全国人民的#华为前员工##华为前员工被拘251天##华为回应前员工被拘251天##华为支持李洪元运用法律武器维权#华为前员工事件，你有什么看法？
华为的声明受到诟病。它把李洪元事件当成了纯法律官司，它的声明从法律角度看无懈可击。但是它没有对公众的情绪进行有温度的回应，不能不说，华为这次输了“情”。可以理解的是，华为是个有十几万员工的大公司，其管理的难度是惊人的。华为推行管理的标准化，一切按公司制度和法律来。它处理李洪元事件遵循的就是公司通常的治理逻辑，而没有给围绕这件事形成的大规模社会态度予以特别照顾。 华为认为，他们举报涉嫌违法的行为没有错，关了李洪元251天，后来又释放他并给予国家赔偿，这是华为无法影响的司法过程，对错都是司法机关的事，要由后者承担责任。华为的逻辑从法律上说站得住脚，它拒绝与李洪元进一步“私了”和向公众的不满情绪妥协，就是要维护法律和规则作为华为处理各种危机的主线，它不想让情感来主导这一切。 或许超级大公司都倾向于奉行这种原则，因为法律和规则的确定性高，而情感却可能是双刃剑。华为能走到今天，与它每年都投巨资来加强公司的制度化治理，大量吸取国际跨国公司的管理经验，显然是有关的。 然而华为生活在社会里，而且首先生活在中国社会中，人们对华为的支持和喜爱，有很大一部分已经转换为“情”。李洪元事件存在错误拘押251天的硬伤，而华为又处在这个悲剧的源头位置，从情的角度看，在公众对此事严重不满并且同情一名弱者的时候，华为仅仅从法律的角度将自己与它报案之后在司法程序中出现的悲剧断然切割，这在舆论场上无论如何都是让人遗憾的。 华为至少应当在出现如此大规模舆情的情况下，在坚持“法”的情况下，向公众做更深入说明，与“情”做一个积极的沟通，它们的中间地带应当是“理”。如果华为在这个时候退缩到“法”的防线之后，它就可能丢掉“理”的大片回旋空间，对它是不利的。 客观说，因为华为太有名、太树大招风了，几乎吸引了公众围绕李洪元事件的全部注意力，这影响了大家开展更全面的探讨和反思。老胡认为，这件事更值得反思的是我们的司法程序。一个人被拘留后，不是重罪，能否更多地采取保释制度，在调查期间允许其取保候审呢？那样的话，李洪元就不至于在证据不足的情况下被关押那么多天。老胡希望，法律专家多出来说话，我们需要更加实实在在的经验总结和进步。 这件事情肯定会对华为的形象造成一定影响，华为应当将此案作为一个教训来总结。同时老胡还是呼吁，大家不要过度将此事上纲上线。中国只有一个华为，它有长处，也有弱点，或许我们应当接受一个“复杂的华为”。我的希望是，华为在各种挑战和批评中能够继续前行。
【#华春莹说蓬佩奥像祥林嫂#】近日，美国国务卿蓬佩奥称，华为涉嫌在一些国家从事间谍活动。对此，华春莹回应：鲁迅小说《祝福》中的祥林嫂，总是喋喋不休地唠叨着同样的话题。我看蓬佩奥先生现在的行为举止，非常像祥林嫂。只不过祥林嫂唠叨的是一些无害的废话，而蓬佩奥先生叨唠的，都是有毒的谎言。@央视新闻L央视新闻的微博视频
【华春莹:蓬佩奥先生现在的行为举止，非常像祥林嫂】近日，美国国务卿蓬佩奥称，华为涉嫌在一些国家从事间谍活动，特别点名窃取德国、英国等国的知识产权。对此，华春莹回应：鲁迅小说《祝福》中的祥林嫂，总是喋喋不休地唠叨着同样的话题。我看蓬佩奥先生现在的行为举止，非常像祥林嫂。只不过祥林嫂唠叨的是一些无害的废话，而蓬佩奥先生叨唠的，都是有毒的谎言。L央视新闻的微博视频
#华为nova6##千玺在nova星等你#每次宣传照都特别特别帅！想看高清图L你是有多性感的微博视频易烊千玺​
【#丁磊经常学习华为管理方法#：我早就看到他们很厉害了，他们是真枪实弹的能力】2018年，网易公司创始人丁磊在@吴晓波《十年二十人》节目中谈到华为时表示，2000年的时候就觉得华为很厉害，“那时经常看华为内部的材料，跟他们学习管理方法。我自己做通信行业出身，我知道他们的能力是真枪实弹的能力，全球部署通信网络的能力。”O丁磊怒赞华为：我早就看到很厉害了，他们是真枪实弹
跟大家分享一个华为这次事件的瓜：有博主表示在华为李洪元251事件之后他经历了三件事情：【一】立刻有境外媒体联系他，希望他能够做一个华为做过什么恶的名单，然后……【二】他有一个朋友是国内某大型网站的编辑，在这件事情发生之后，他们网站发现，在某一个时间点，有大量新号注册，以重复的相似的文案在各个新闻下面刷251以及华为的负面……【三】知乎上有人故意带节奏，并且很严重……详细的大家可以去找一下这个视频看，我不发表过多的言论，大家理性吃瓜就行#华为研发中心将从美国迁至加拿大#
【澎湃评论：#拒不道歉的华为没有同理心#让人害怕】12月2日晚间，华为针对前员工李洪元事件发布回应称#华为支持李洪元运用法律武器维权#：“华为有权利，也有义务，并基于事实对于涉嫌违法的行为向司法机关举报。”“我们尊重司法机关，包括公安、检察院和法院的决定。如果李洪元认为他的权益受到了损害，我们支持他运用法律武器维护自己的权益，包括起诉华为。”对此，@澎湃新闻发表评论称，“华为对李洪元案的回应没有道歉，不屑解释，不想沟通，实力掉粉，居高临下”，“拒不道歉的华为没有同理心，让人害怕”。O澎湃评论：拒不道歉的华为没有同理心让人害怕
【火力全开！#华春莹花式怼蓬佩奥#】“蓬佩奥的作为非常像祥林嫂。”“他们装睡不爱听，我们也没有办法！”“我们这些三观正常的人，还有什么话可以说？”华春莹金句频出回应美国国务卿蓬佩奥对华为涉嫌在一些国家从事间谍活动的不实指控。（记者周瑾孟哲）L中报视频的秒拍视频​
灵动变幻的蓝，如海一般蕴含无限想象。#华为nova6#系列5G新品发布会，倒计时2天！#自拍大不一样#​
滚！炒作你妹啊！不要绑架全国人民！你爱起诉不起诉，关全国人民屌事？全国人民是你爷爷奶奶？#华为支持李洪元运用法律武器维权#牢厂都出来了，这群吃狗粮的吃相真难看​
【任正非：#华为研发中心将从美国迁至加拿大#】3日，华为创始人任正非在接受加拿大媒体《环球邮报》采访时表示，因为华为目前和美国员工不能打电话、不能发邮件、不能接触，这样的话美国的发展就受到了阻碍，所以华为计划将其研发中心从美国转移至加拿大。你认为华为的研发能力会越来越强吗？L财联社CC新闻的微博视频​
我一个朋友分享给我的帖子，他是华为前员工，离职时18级，他说这个帖子值得看看。我拜读了一下，感觉逻辑说的很通顺，有一定可信度。既然当事人什么也不说，只能通过这种方式侧面了解了。一家之言，权当参考。​
【李洪元再回应：中午火车离开深圳回老家不敢在深圳待着】“现在不敢在深圳待了，已经买了票正在收拾东西准备回老家。”华为前员工李洪元对腾讯新闻透露，在看到华为昨天的回应后，以及如今舆情汹涌，他认为回老家最妥当。此前李洪元被起诉敲诈勒索，羁押251天后因证据不足被释放O一线|李洪元再回应：中午火车离开深圳回老家不敢在深圳待着​
已经被删的一篇龙岗看守所体验，现在回头看当中关于华为的描写，就显得意味深长了​
进去251天，这个胖子瘦了30斤。O兽爷丨大象踩了他一脚​
华为报警处理纠纷，错在哪了？依法报警，这恰恰是我们倡导的法治精神呀？如果说，连报警都是错的，那么媒体的法治精神在哪里？如此口诛笔伐，恐怕不是为了什么正义吧！华为遇到问题，报警处理，这不是问题，这也是正常的处理问题方法，依法处理，走法律途径，这也是中国法治社会的必然要求，每个单位，每个个人，每个媒体，都要有这种理念，不要无知无畏做法盲。像华为补偿纠纷，就三个方法：第一，协商，双方讨价还价，达成一致，这是最理想的结果。第二，诉讼，李某如果不服，而华为不增加补偿，那么最佳做法是，李某当原告，华为当被告，让法院来裁决。第三，现在问题是，双方协商不成，李某又不去起诉，还总找华为沟通，作为华为怎么办？只能报警，这是没有问题的。如果华为作伪证，那么可以追究华为的法律责任，这是另外一个话题，也需要证据，如果华为仅仅是根据事实，依法报警，那么华为的责任在哪？我是一点都看不出来，而且我认为华为做的是对的。对于涉嫌违法行为，就应该报警，这也是公民法人该尽的义务。至于251天问题，这不是华为造成的，是执法层面的问题，是公安局和检察院的办案问题，所以国家赔偿也跟华为无关，公安局检察院又不是华为的保卫处，这点道理澎湃还不明白吗？所以，澎湃新闻的评论纯属法盲＋无赖，无知＋无耻。碰瓷华为，澎湃第一！#以案说法##必知法律常识##微博法律大讲堂##华为前员工被拘251天##华为回应前员工被拘251天##华为回应前员工李洪元被拘251天#
我并不讨厌华为，甚至我还买过华为的产品（路由器）质量不错。之所以我不用华为手机是因为我用了十年iOS系统，我已不适应别的系统了，跟国货洋货半毛钱关系都没有，我是一个现代国际化社会里一个平凡而自由的消费者，我不是义和团骨干，仅此而已。但我反感华为企业形象里弥漫着浓重的政治气息和所谓红色血统，这是企业刻意经营的效果？还是粉红群众一厢情愿献给华为的热情呢？我认为两者皆而有之，它们在互相利用，最终也注定互相损害……那些平时里高喊『不买华为不爱国』教牙牙学语的孩子唱《华为美》的愚蠢败类和今天对华为粉转黑扬言『失望，我再也不买华为了』的人应该是同一群人，我想和这群空虚寂寞…想必在现实生活中极度缺乏存在感的这群粉蛆们说句实在话『科技是为全人类服务的，科技本身没有国界。购买科技产品我们只需要看性能质量和性价比就足够了，没必要戏那么足。历史一次次的印证，样板戏唱多了必遭清算反噬，无论是人还是企业。不信您搜搜…曾经那些个根正苗红呼风唤雨的权利弄潮儿最终下场又如何？更何况您只是一根荒郊野地里的烂韭菜苗，躲在键盘后面嘚瑟什么啊？唱这出儿…轮得着你么？』
用#华为nova6#让#自拍大不一样#！感谢这场惊喜的体验和到场守候的你们，让我的世界变得超广角❤️​
【#华为首席律师被美国取消辩护资格#】当地时间12月3日，美国纽约布鲁克林地方法院法官安•唐娜莉（AnnDonnelly）“满足了”美国联邦检察官的要求，下令取消华为在美国一桩案件中“首席律师”詹姆斯•科尔（JamesCole）的辩护资格。由于忌惮科尔在此案中熟知美方的控诉筹码，美国司法部5月初以“利益冲突”为由，要求法院将他“踢出”华为的辩护团队。（观察者网）O首席律师被美国取消辩护资格，华为：保留上诉权利
【果然，华为首席律师被美国取消辩护资格】当地时间12月3日，美国纽约布鲁克林地方法院法官安•唐娜莉（AnnDonnelly）“满足了”美国联邦检察官的要求，下令取消华为在美国一桩案件中“首席律师”詹姆斯•科尔（JamesCole）的辩护资格。O果然，华为首席律师被美国取消辩护资格（观察者网）​
【华为首席律师被美国取消辩护资格】当地时间12月3日，美国纽约布鲁克林地方法院法官安•唐娜莉（AnnDonnelly）“满足了”美国联邦检察官的要求，下令取消华为在美国一桩案件中“首席律师”詹姆斯•科尔（JamesCole）的辩护资格。在把华为列入所谓的“实体清单”之前，美国政府针对这家中企的“打压”就已开始——2011年至2015年间，美国检方开始搜集华为涉嫌违反美国对伊朗制裁令的相关信息。而在此期间美国司法部的“二号人物”（副部长），正是随后转投成为华为、为该公司就“银行欺诈”和“违反制裁令”进行辩护的科尔。由于忌惮科尔在此案中熟知美方的控诉筹码，美国司法部5月初以“利益冲突”为由，要求法院将他“踢出”华为的辩护团队。O首席律师被美国取消辩护资格，华为：保留上诉权利
罗曼.罗兰：人们总是崇尚伟大，但当他们真的看到伟大的面目时，却却步了！​
【#华为首席律师被美国取消辩护资格#华为强烈抗议】针对美国检方质控华为“银行欺诈”和“违反制裁令”一案，美国检方又突然要求取消华为首席辩护律师詹姆斯·科尔的辩护资格，华为公司表示，“我们没有看到任何支持(美国)政府取消科尔代理律师资格以及剥夺华为宪法权利的事实依据。华为将坚决反对(美国)政府的这项动议。”O美国检方要求取消首席辩护律师资格华为强烈抗议
【#华为首席律师被美国取消辩护资格#，华为：保留上诉权利】当地时间3日，美国纽约布鲁克林地方法院法官安•唐娜莉（AnnDonnelly）“满足了”美国联邦检察官的要求，下令取消华为在美国一桩案件中“首席律师”詹姆斯•科尔（JamesCole）的辩护资格。由于忌惮科尔在此案中熟知美方的控诉筹码，美国司法部5月初以“利益冲突”为由，要求法院将他“踢出”华为的辩护团队。华为4日表示，对于法庭的上述裁决结果感到失望，“我们认为这一裁决侵犯了美国宪法第六修正案赋予华为自由选择辩护律师的权利。我们保留在适当时候就这一裁决提出上诉的权利。”O首席律师被美国取消辩护资格，华为：保留上诉权利
【我们看看这些恨国蛆是怎么带节奏的】问：李爷，为什么以新京报和澎湃新闻为首的南方系媒体记者以及公知大V美狗还有自归畜类的陈不群都出来带节奏黑华为啊？答：检察院认定李洪元疑罪从无，无罪释放。它们此时认为检察院做的对，中国的法律是公正的，它们能成为干倒美帝想千法设百计都干不倒的华为的最后一根稻草。问：李爷，这么说我就不明白了。既然它们相信中国法制机构的认定结果，那华为回应说支持李洪元依法起诉，不仅李洪元绑架全国人民回应，就是这些人也不支持李洪元起诉，反而批评华为没有同理心连个道歉都没有啊？答：这正是它们不要脸之处啊！它们此时说的是什么呢？说的是蚂蚁怎么能强暴大象🐘？同理心一个人怎么能对抗的了华为这么大的公司？所以，它们此时不相信中国法治，华为必须道歉。问：李爷，这么说我更糊涂了。李洪元单打独斗，司法机关也没有支持华为的诉求。华为回应说支持李洪元依法起诉，李洪元做的不是起诉或者不起诉，而是绑架全国人民看看先他听全国人民的。无数媒体自媒体公知美狗敲锣打鼓，咋反而说华为回应太傲娇。李洪元在“全国人民”支持下咋反而不敢起诉华为而是要卖惨“逃离深圳”？答：不做亏心事，不怕鬼敲门。
#华为首席律师被美国取消辩护资格##华为将起诉美国联邦通信委员会##华为回应首席律师被取消辩护资格#当地时间12月3日，美国纽约布鲁克林地方法院法官安•唐娜莉（AnnDonnelly）“满足了”美国联邦检察官的要求，下令取消华为在美国一桩案件中“首席律师”詹姆斯•科尔（JamesCole）的辩护资格。今日上午10点30分，华为在深圳举办重要新闻发布会。华为首席法务官、华为首席律师、华为企业沟通部副总裁等出席。你认为华为用法律武器维护自己的利益能在美国获胜吗？投票栏里写不下那么多字你认为华为用法律武器维护自己的利益能在美国？
#易烊千玺2019玊尔演唱会#华为霸霸真的是很宠自家小孩了👏👏#千玺在nova星等你##去nova6发布会见千玺#@华为终端官方微博@华为终端客服​
光影交织的红，是经典与潮流的碰撞。明天，共同期待#华为nova6#5G新品！#自拍大不一样#​
给冬日的沉闷加点色彩吧~贝母白、夜阑灰、青山黛和丹霞橙，#华为MatePad#Pro让这个冬天格外温暖治愈​
【华为前员工李洪元：不起诉只想告诉任总华为内部说假话风气很重】对于华为“支持起诉”的回应，12月4日上午，李洪元对经济观察网记者称，不打算走法律途径，本人已在昨晚从深圳回到老家，目前为止没接到华为的任何私下沟通请求，但现在非常想见任总，一方面是解决个人的问题，同时希望向他讲，华为现在内部说假话的风气比较重。从12月1日，李洪元首次公开从离职到被羁押251天的过程，李洪元表示其最大诉求仍然不是法律途径，“华为是什么体量，我哪敢起诉，而且我对华为还是有感情的，毕竟来此工作了十几年”。李洪元表示最大诉求是和任正非沟通，“很多朋友私下跟我说，从结果来看，我工作没了，还坐了牢，而原来业务部门的人都得到高升。他们觉得业务造假的事情，是任总指使的，但我觉得我老板不是那样的人。这件事情我不相信，我希望见到任总”。李洪元表示，“另外我想和任总深度沟通，现在华为说假话的风气比较重，很多人在对媒体说假话，这种风气不太好。我觉得华为是中国的期望，但是这样下去，公司不可能走得更健康更长远。”（经济观察网记者沈怡然）O华为前员工李洪元：不起诉只想告诉任总华为内部说假话风气很重
人民网发文：华为的回应不是“法治”，而是以势压人“华为试图将自己塑造成最讲法律的企业，却利用法律来打压自己的前员工；华为说尊重法律，却又对司法机关的结论视而不见。这不是什么‘体现了法律面前人人平等的法治精神’，而是‘以势压人’的体现。”O华为的回应不是“法治”，而是以势压人​
【果然，华为首席律师被美国取消辩护资格】当地时间12月3日，美国纽约布鲁克林地方法院法官安•唐娜莉（AnnDonnelly）“满足了”美国联邦检察官的要求，下令取消华为在美国一桩案件中“首席律师”詹姆斯•科尔（JamesCole）的辩护资格。（详情请点击链接：O果然，华为首席律师被美国取消辩护资格）via观察者网​
华为这个事，稍微爱惜羽毛的，现在都开始拼图还原真相了。就是李向上司暗示爆其短处要2N，公司不可能给，然后上司就把TB金给他了，自己还掏十万息事宁人。然后公司经其他员工举报发现了这事，自然报案了。但有力证据在李这一方，证据链不足以定罪入刑，最后只能放了。吃瓜群众要是不信，可以拉长时间看看，李后续就是给他一百个胆，也不敢再次对簿公堂。因为法律上证据不足，但上了法院，事大家都明白了。我个人估计，这套要2N的做法，在华为某些圈子里，是有攻略的。一般而言，华为干得不错的，离职跳槽，待遇都不错。这么折腾着拿2N，连上司自己钱包的钱都敢要，也不是什么好鸟。华为最早是用矩阵框架来组织的，后来找了IBM做IPD、ISC、CRM，这样有助于公司快速发展，流程化。虽然后来应对国际化，力图在集团层面摆脱原来矩阵化的影响，但实际上，在底下的BG\BU里，矩阵化的企业文化基因依旧在，这和很多互联网企业天生的扁平化是不同的。比如说李案，如果是在扁平化企业中，其上司就根本没有TB金可以拿出来给他，也就不存在后面的问题。但在矩阵模式中，几乎每个中层手上都可以有一些隐性的权力用来对付灰色问题，这样，好处是权力效率高，坏处自然是权限容易超出边界。美国人又在拿华为说事，什么打算踢出金融链，这时候被人带节奏，智商渣渣都没了，以后也就别自称是财经圈了，名片上印上山东寿光第五大棚第八茬被收割蔬菜代表处代代表就好了。
【美国考虑对华为动用“核选项”】路透社12月3日援引消息人士称，鉴于“华为事态”的发展，美国考虑在未来几个月内将华为列入“特别制定国民清单（SDN）”，该方案已经白宫国家安全委员会审议通过，被列为制裁华为的备选方案。根据规定，被列入SDN的企业将被冻结财产或财产权益，禁止进入美国金融系统，禁止使用美元进行交易。美国人和企业不得与SDN企业进行商业和财产往来，外国人和企业与SDN企业发生交易，也将受到二级制裁。美国商务部长罗斯指出，华为敦促其供应商将业务转移出美国以逃避美国制裁，“这是在鼓励美国企业违法”。就制裁力度而言，被列入SDN是美国能够使用的最具杀伤性的制裁武器。目前美国财政部官网上的SDN清单已经长达1346页，如果华为上榜，将成为有史以来清单中规模最大的企业，对华为将产生难以估量的深重影响，必须做好应对准备。
#漫的片#漫姐@陈漫ChenMan掌镜@TFBOYS-易烊千玺x华为nova6广告大片。​
只要是依法行事，就应该理直气壮。有人说理是这么个理，但是华为应该口气柔和一些，或是就大家关注的问题进行解释。现在那些友商、敌对分子还有要吃人血馒头的媒体都等着来挑华为的刺，所有的回应都不会被接受，都会被曲解、挑刺，成为新的攻击点。这些就是想来把事情搞大的人，能被解释变得心平气和吗？而且这事就是华为和李洪元之间的事，向谁解释？
就算网上舆情汹涌，但大学毕业生如果真收到一份华为和网易的OFFER，要拒绝还是很难的。#华为##网易#​
余承东这样的人竟然也看阴谋论的文章，相信有人花几百亿黑华为，相信一切幕后黑手是美国人+竞品公司+媒体。我以为只有没啥文化的粗人才会看这类文章，没想到堂堂余总…也“总有刁民要害朕”​
【#董明珠谈华为没有标杆#：制造业永远没有迷茫的那一天】格力电器董事长董明珠近日表示，当一个企业做到老大的时候，任正非说华为前面没有标杆了，是不是出现迷茫了。我认为一个企业发展，就是要做到没有标杆，你才是领先者。一个制造业永远没有迷茫的那一天。@老板联播L老板联播的微博视频​
金一南教授最新讲座谈华为5G与中美关系#社交媒体#L寰亚SYHP的微博视频​
#千玺在nova星等你##去nova6发布会见千玺#华为霸霸又包大屏了，3788平方米的大屏，真是太好看了@华为终端官方微博@TFBOYS-易烊千玺#冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺#L火羊宝的冰淇淋的微博视频​
毛病都是惯出来的，莫国总觉得自己是太平洋的警察，#央视主播批美国政客病得不轻#你若战我便战，别再中国指手画脚。得道多助失道寡助！支持华为维权，#华为将起诉美国联邦通信委员会#走着瞧！#国家反恐办就美涉疆法案答记者问#LXjj_无争的微博视频​
【#李洪元称其诉求只有见任正非才能解决#别人谁也没用】12月4日，这是华为陷入前员工风波的第六天，当日下午，记者电话对话了被拘251天的华为前员工李洪元，他已从深圳回到老家浙江。李洪元对于外界质疑的“曾威胁主管”、“刻意只进行部分录音”行为，表示否认。而截至目前，他要求和任正非当面沟通的诉求没有变，“我的诉求只有见了任总能解决，别人谁也没用”。O华为李洪元:我的诉求只有见任总能解决别人谁也没用
香港事务不容任何外国干涉！有关香港的国际资讯快报#香港事务不容任何外国干涉#1、意大利国会通过决议：要求港府调查港警滥用武力。2、北约联合声明：中国崛起带来挑战。3、港独蟑螂连署请求剑桥撤林郑的荣誉院士头衔。4、澳洲国会准备搞事。5、英国议员促女皇取消港警“皇家”头衔。6、路透社烤李黄瓜。#近百香港市民赴美领馆抗议##华为首席律师被美国取消辩护资格#
狐狸尾巴终于露出来了！我看到有的公知借着华为李洪元的事情，开始炒作内地也应该推行保释制度了！内地的公知粉，为什么不敢打砸抢？因为他们知道干坏事，真的会被抓，不像香港上午被抓，下午就放出来！内地如果被公知忽悠的也推行保释制度的话，公知粉们就可以肆无忌惮的打砸抢了！！！​
意料之中的来了。李洪元牵扯的是一桩涉嫌侵犯商业秘密的刑事案件，涉及多人，当中已经有人认罪，案件还在调查中。华为因为侵犯商业秘密报案，并不是赔偿金的问题，也不针对李洪元一个人，报案没有任何问题。而现在，除了美国的打压，国内还对华为有组织的攻击，这次就是利用李洪元针对华为进行的一次攻击。现在这个形势，已经不是简单的纠纷了……
最喜欢线索串起来一起看，这个joshuawong唯一关注了“不适应者”，这个“不适应者”知乎账号里关注的东西也值得深挖！然后这个微博号“拨了心弦”会发出这样的“拟就华为李洪元事件向深圳市南山区公安分局递交......”的申请，不跟#社区有条香水巷#一模一样吗？有冲锋也就有打配合的，钱报这个就是。​
华为nova全球代言人@TFBOYS-易烊千玺 活力登场，律动节奏点燃舞台。未来与少年继续携手同行，记录精彩瞬间，见证美好时刻。​
【#中国近半iOS用户换机时转投安卓#】马克西姆集团的数据显示，从苹果安装用户群来看，流失率从5%上升到了9%。与此同时，苹果的流入率是7%，低于2017年的13%。在中国，数据分析公司QuestMobile的监测数据也显示，苹果用户的忠诚度在今年有所下降。2019年上半年，约46%的iOS用户在换机时选择投入安卓阵营，这一数字比去年同期增加了2.8%。其中，27.8%的苹果用户在换机时选择了华为。@界面新闻O数据|中国近半苹果用户换机时转投安卓，华为是首选
【#华为将起诉美国联邦通信委员会#】华为今天在美国法院提交起诉书，请求法院认定美国联邦通信委员会（FCC）有关禁止华为参与联邦补贴资金项目的决定违反了美国宪法和《行政诉讼法》。#华为起诉美国联邦通信委员会#（央视记者张奇斌孙继文）​
率性少年展青春活力，一抹炙热的红温暖冬日午后。华为nova全球代言人@TFBOYS-易烊千玺现身华为新品发布会，#千玺在nova星等你#，稍后解锁更多精彩瞬间。​
#胡侃#华为被海啸般的负面舆情包围。让我们一起寻找一个理性的高处，看一看这场舆论海啸的图形究竟是什么。L胡锡进的微博视频​
追梦路上的少年，每一刻都大不一样，都值得用自拍记录。谢谢华为nova全球代言人@TFBOYS-易烊千玺来到#华为nova6#系列5G新品发布会现场，也谢谢所有支持我们的nova星人​
华为前员工李洪元被拘251天的事件最后带出如此轰轰烈烈的舆情，已经超出了事情本应有的逻辑。老胡作为穿越了这些年互联网一次又一次激烈舆情的新闻“老司机”，想对朋友们说一句：任何一家公司或者机构面对这样的舆论冲击，其应对手段都是有局限的。让这场风波以最符合中国公众利益的方式来着陆，唯一可行和有效的是我们大家从情绪中回到常识和事物的原本逻辑，想一想华为与中国国家利益和公众利益的真实关系，再回过头来探寻一下事情原本的脉络，摆脱那些夸大的东西和试图误导我们大家的用意，让理性的旗帜在情绪的海平面上重新飘扬起来。首先，李洪元被羁押251天，华为有多大责任？华为的一名基层主管是报案者，这一报案在法律上可能准确，也可能不准确。客观说，华为的责任就这么大。接下来是法律程序，李洪元被令人遗憾地羁押了251天，国家赔偿表达了对这一羁押的法律态度。但这些都是司法程序问题，不是华为能够影响的。 有人怀疑华为干预了这个过程，但没有任何这方面的证据，而且华为那样做的动机是什么？为什么深圳龙岗区检察院最后做的又是不予起诉的决定呢？华为是一家讲法律和讲规则的公司，对一名前员工搞司法迫害，这不符合该公司的基本价值观，而且是充满风险的。老胡认为，我们在做这种怀疑时，不应使用对华为有罪推定的逻辑，并让它主导舆论。 华为的声明很短，老胡也批评了这一声明“缺少温度”。但据我最新了解，这当中有一些隐情，促使华为低调、简短地回应。也许过一段时间，事情的脉络会得到进一步的补充，在这之前，我们权且将这作为华为的一次“公关失误”。那么它因此该受到多大的批评呢？ 很多人联想到，华为一定对自己的员工很无情。坊间关于华为“狼性文化”的传闻被用来作为对这一批评的佐证。但我想说，华为对员工的关怀不可能不高于中国公司的平均线。任何成功的公司，都首先必须善待员工，否则它决不可能有凝聚力。华为一路打拼到今天，经历了多少艰难困苦，眼下又在全世界所有大公司中遭到世界第一强国最猛烈的打压，它如果对员工是冷酷的，队伍早就散了。 华为的声明给人以不尊重公众情感的印象。我前面说了，它或许是隐情所致，或许是公关失误，但一家大公司不重视公众情绪，也是决不可能的。华为正被美国往死里打，它的海外市场开拓面临严重挑战，国内市场更加成为它不能出闪失的根据地。它怎么能不重视公众的看法呢？有一种怀疑是，华为傲慢，就是不在乎。我想说，全世界不可能有一家真正敢于面对自己的市场耍大牌的公司，华为这种走南闯北，知道获得一个市场的认同是多么不容易的公司，它的“傲慢”完全不合逻辑，与最基本的商业经验相抵触。因此不能不说，这种“傲慢”来源于舆论场的想象。 就事论事地批评华为，我认为是正常的，有时因为信息不对称，出现对华为的误解和责怪，也不奇怪。但是形成针对华为海啸般的负面舆情，我就不认为是正常的了。 请注意，舆论在这件事中有几个共鸣和不满，包括工作不稳定的风险，与机构发生冲突时个人处于劣势并受到迫害，在司法上遭遇被不合理羁押的冤屈等等。华为只是一名基层主管报了案，舆论发酵起来后，就将这些危机感全都倾泻到华为公司的头上，这不应该是华为承受的负荷。 老胡不能不说，舆论场针对华为的激烈发酵，有一些是信息不对称所致，还有相当一部分是“带节奏”的结果。在华为最困难、最需要支持的时候，它因为卷入了一起受到国家赔偿的案件，案件审理结果看上去没有支持华为最初的举报，随后所形成的舆论海啸就扑向了华为，说实话，以老胡的经验，打死我都不相信这是一个完全自然的过程。 到了这时，我觉得大家需要让理性出来帮着做一些整理了。华为是当下中国崛起遭遇挑战时期承重最大的公司之一。美国很明确想要让它死，国内也有少数人顺着美方的思路在诅咒它。在具体的争议层面，事情是一个逻辑，但当我们的判断涉及对华为的根本性肯定或否定时，一定有战略利益和动机会参与其中。作为中国人，我们要有能力拒绝这种参与，让华为的事情始终在它的原点周围徘徊。 对华为的正常批评没有问题，老胡上一篇文章就批评了它，但今天形成的针对华为的舆论面貌，不能不说令亲者痛仇者快。我们不能这样干啊，警惕不被人朝那样的方向带了节奏，这是我们中国人在这个复杂时代必须拥有的集体情商。 也希望华为坚强，正确地面对公众的各种声音。请做好你们的事情，并且相信，历史不会辜负诚恳和百折不回的团队。 
今日上午10点30分，华为在深圳举办重要新闻发布会。华为首席法务官、华为首席律师、华为企业沟通部副总裁等出席。#华为将正式起诉美国联邦通信委员会#新浪科技的微博直播.​
今天的华为就像2011年高铁，那时遭到内外全力围剿攻击。。。结果还是走出来了​
【#华为再次回应前员工事件#：感谢社会公众关注，这不是一个劳动纠纷事件】12月5日，华为召开媒体发布会，#华为将起诉美国联邦通信委员会#。在被问及李洪元事件时，华为首席法务官宋柳平称表示，这并不是是一个劳动纠纷事件，华为是对涉嫌违法犯罪进行举报，华为已经发布相关声明。@老板联播L老板联播的微博视频
易烊千玺在深邃的海洋里火山终于惊醒🌋@TFBOYS-易烊千玺LLIMERENCE1128的微博视频​​​
#一心一意，易烊千玺##千玺在nova星等你#「在我心上用力地开一枪。」@TFBOYS-易烊千玺LBeWithJackson_易烊千玺陪伴站的微博视频​
四字弟弟在#华为nova6#发布会上高清有码大图拿走不谢。易烊千玺​
大家期待已久的#华为nova6#系列5G新品发布会正在直播中，全新一代#华为nova6#5G有哪些亮点？快来和@TFBOYS-易烊千玺一起围观吧～华为终端官方微博的微博直播.​
易烊千玺#千玺在nova星等你#Nova6华为发布会（今天有点奶哦）@TFBOYS-易烊千玺​
【#华为将起诉美国联邦通信委员会#】华为今天在美国法院提交起诉书，请求法院认定美国联邦通信委员会（FCC）有关禁止华为参与联邦补贴资金项目的决定违反了美国宪法和《行政诉讼法》。（央视新闻）​
在？想和华为nova系列代言人@TFBOYS-易烊千玺 一起走进nova星球的奇妙幻境吗？戳视频，一起回顾#华为nova6#系列的精彩亮点吧L华为终端公司的微博视频​
【正直播：#华为新闻发布会#】华为首席法务官宋柳平，华为首席律师、众达律师事务所合伙人GlenNager，华为企业沟通部副总裁宋凯等发言。新浪财经的微博直播.​
很欣赏#华为nova6#系列在探索美学设计的道路上的造诣。6.57英寸双摄极点全面屏，3D曲面玻璃机身，握持感更显圆润纤薄。通过创新工艺突破，带来“幻境之镜”的潮流美学，它呈现出前所未有的色彩光影，让人如同进入时空幻境。想象、美梦、诗意、自由生长，正如年轻人一样，不被定义，独具个性之美，给我带来全新体验。Photography：我Clothing:@XUNRUO熏若-熏Lights：@Hess脚脚、扣扣
【#子午评论#华为251事件：李洪元的私欲与反华势力的政治目的】华为251事件发酵到现在这个地步，已经由一桩普通刑事案件所引发的一般网络舆情，演变为一场不仅针对华为，而且涉及到香港修例问题、大陆人权和司法问题，以及中美贸易摩擦等重大政治问题方面。也就是说251事件已经不是那么简单了，它已经由单一、孤立的一桩刑事案件所引发的舆情，被人为的推向了一个此前没有预料到的高度，变成了一场激烈的意识形态较量，甚至这种较量已经到了国际政治的层面。此文我不打算在251事件本身上大动笔墨了，简单说两句：从网上公开的各种信息综合来看，华为向公安机关报案的原因是因为华为认为前员工李洪元侵害了华为的利益，有犯罪嫌疑。那么为什么李洪元在被羁押了251天之后又被释放了呢，那是因为检察院最终认为李洪元的案子不够起诉条件。为什么不够起诉条件呢，检察院的《不起诉决定书》里写的很清楚，是因为“事实不清，证据不足”。这里需要强调的是：事实不清，并不代表没有事实，证据不足，也并不代表没有证据。换言之，李洪元没有被起诉是依照“疑罪从无”这个法理进行处理的，但这并不意味着华为当初的报案没有任何事实和依据。网上许多人认为李洪元既然没有被起诉，那么华为就一定错了，就必须道歉，这种认知是错误的。比方说你眼看着一个人偷走了你的钱包，也有别的人证，你报警后，警察把人抓了，但作为赃物的钱包却由于嫌犯扔了而始终都没有找到，那么证据缺失，警察也就只能放人了(与疑罪从无法理一样一样的）。请问这个时候，假如这个小偷提出来让你道歉，你愿意吗，你会道歉吗？所以说指责华为没有道歉、缺乏温度的人，不是二逼，就是二逼。通过这几天的观察，我们基本可以得出一个结论，那就是华为前员工李洪元他自己在此次事件中本身没有政治目的，只有出于利益方面的私欲，而且这种私欲极其膨胀。膨胀到不仅有不合规、不合法的对金钱的追求，更重要的是，他竟然把他未来的前程天真的、执拗的押在了华为总裁任正非的身上，为了达到这个目的，作为华为普通员工的他曾经不惜在公司门口拦截总裁任正非，这次251事件网上发酵之后，他发现舆论势头有利于自己，更是变得疯狂且不可思议，竟然以自己有更好的管理方案为由，提出要任正非接见他，与他商谈。综合事件发生后他非但不迁怒于华为，而且多次向华为示好，频频向华为伸橄榄枝，我们基本可以判定：他心里根本就舍不得华为的高福利，只不过想借用舆论的高压和自己的示软，企图采取软硬兼施的手段，让华为重新接纳并重用他，从而实现自己的咸鱼翻身计划罢了。李洪元这个人小聪明挺多(预谋性的对主管进行录音就是明证)，但又过于天真和自负，总想着能通过非正常手段达到自己的人生目的。说到底，都是私欲太过膨胀害得。他的这种为了私欲不择手段，正好被别人利用了。一个普通刑事案件所引发的网络舆情，在各方的煽动和恶意引导下，最终演变成了一场关乎意识形态和国际政治的网络舆论大战。至此，一场涉及香港问题、大陆司法和人权问题，甚至中美之间政治博弈问题的网上政战拉开了序幕。要谈国内外反华势力在这次华为251事件中的作用和目的，我们首先得搞清楚我们当前所面临的国内外政治环境。我们当前所面临的国内外政治环境之严峻主要表现在以下几个方面：①中美贸易摩擦仍然在升级，美国在高科技领域，仍然在全球范围内围堵以华为为代表的中国公司，而且呈愈演愈烈之势。②近日美国通过了两个人权法案，一个涉港，一个涉疆。美国企图打人权牌对中国进行制裁。③由修例风波引发的港乱至今没有平息，而且有反弹趋势。那么在这种严峻的国内外政治环境下爆发的251网络舆情，由于各种政治势力的介入，我们发现它的指向发生了可怕的变化，它的政治意图越来越明显，它的目的越来越险恶。①国内，以公知为代表的反动势力，由过去的半隐忍、半蛰伏，赤裸裸的、肆无忌惮的跳到了台前。他们公开批评中国为警察国家，用251这起个案来为香港的反修例背书，企图由此证明香港反修例的合理性。同时，攻击中国的司法体制以及人权（图1—3）。②国外，美国的重量级媒体(美国某音相当于中国的人民日报)就251事件迅速做出反应，对华为大肆指责，意思是作为中国政府支持的华为公司侵犯员工的人权，由此来否定中国的人权现状（图6）。③大量水军账号在各评论区蜂拥而至，他们把矛头由华为引向孟晚舟，由孟晚舟引向中美关系，企图用华为的“不义”，来证明美国在中美摩擦问题上的“正义”。④在此次事件中，有人提出了和香港反对派五大诉求非常类似的所谓八大诉求，并意图向华为公司所在地的深圳警方提出了示威游行的申请，这难道不是香港“民主”模式在大陆的复制吗（图4—5）？综上，各位难道看不出来251事件已经演变成了由中外各政治势力相互勾结、互相配合的一场线上线下的意识形态大战了吗？我想只要稍微动一点脑子，你都能看出其中的端倪和不寻常。行文至此，我就不必再多说什么了，他们的政治目的何在，想干什么，其实已经昭然若揭。#子午舆情观察#
易烊千玺献舞#华为nova6#新品发布会，现场嗨爆了，环绕立体声的“尖叫”，四字弟弟很帅，跳舞也很赞啊，粉丝在哪里？2武汉L龙二Pro的微博视频​
#华为nova6#系列的精彩亮点，你都记住了吗？跟随华为nova系列代言人@TFBOYS-易烊千玺一起走进nova星球的奇妙幻境吧！L华为终端官方微博的微博视频​​​
#SOHUFASHION·星鲜事##华为nova6#系列5G新品发布会，全球代言人@TFBOYS-易烊千玺一身黑色高领衫搭配红色夹克和黑色工装马甲亮相！你有没有被千玺弟弟帅到？​
易烊千玺晕啊!!这是什么神仙位置😭太近了叭L五行缺千i的微博视频​
易烊千玺易烊千玺少年的你191205华为nova6L易家星火_易烊千玺的微博视频​
易烊千玺#千玺在nova星等你##易烊千玺2019玊尔演唱会#nova6发布会舞蹈直拍@TFBOYS-易烊千玺LCynosure_易烊千玺图频站的微博视频​
易烊千玺#千玺在nova星等你#华为nova全球代言人甜甜宝贝@TFBOYS-易烊千玺​
易烊千玺#千玺在nova星等你##易烊千玺2019玊尔演唱会#其实早就跟你表白过了在看你的一个眼神里@TFBOYS-易烊千玺LLIMAR1128的微博视频​
易烊千玺#千玺在nova星等你#19岁的第一支舞蹈舞台只属于你@TFBOYS-易烊千玺#冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺#L少年意气_4444x的微博视频​
易烊千玺这段憋笑太臭屁了555#千玺在nova星等你#L五行缺千i的微博视频​
【来个自拍，用华为手机！】#约翰逊用华为手机自拍##英国首相华为自拍#英国首相鲍里斯•约翰逊拿华为手机自拍了。当地时间12月5日，他在出席电视节目时的这一举动吸引了不少媒体注意。英媒称，此前一天约翰逊刚刚暗示基于安全风险禁止华为参与英国5G建设。约翰逊当天这波操作也吸引了英国网友关注，有网友为约翰逊开脱说，“用华为不代表就允许华为参与5G”，但更多网友则将注意力放在了华为手机“好用”上。O来个自拍，用华为手机！
受团团@共青团中央邀请去北京参加中国青年好网民分享，所以停更了几天，请大家谅解，这一趟不仅结识了很多兄弟，还拿到了2本荣誉证书，感觉身上的担子又重了，是时候去全国结识更多的兄弟了​
【投票：你是iOS用户吗？接下来会换系统吗？】#中国近半iOS用户换机时转投安卓#QuestMobile的监测数据也显示，苹果用户的忠诚度在今年有所下降。2019年上半年，约46%的iOS用户在换机时选择投入安卓阵营，这一数字比去年同期增加了2.8%。其中，27.8%的苹果用户在换机时选择了华为。你是iOS用户吗？接下来会换系统吗？你是iOS用户吗？接下来会换系统吗？
昨天在nova65G发布会前，我邀请千玺同学@TFBOYS-易烊千玺一起来到现场的体验区，全面感受颜值出众的#华为nova6#5G105°前置广角双摄、超感光暗拍、5G速度等多项升级体验，想了解更多内容，点开视频吧！L华为何刚的微博视频​
要下台了所有粉丝都在喊不要走易烊千玺不要走，结果易烊千玺竟然还在舞台上小跑起来了🤨#千玺在nova星等你##易烊千玺2019玊尔演唱会#L神兽妹子爱元宝的微博视频​
#华为nova6#系列的精彩亮点，你都记住了吗？请跟随华为nova系列代言人@TFBOYS-易烊千玺一起走进nova星球的奇妙幻境吧！L华为中国的微博视频​
一转眼又到年底啦，持续降温的季节，走出家门吃一块甜蜜的浓情巧克力才是冬日正确的打开方式吧！每到这个时候都会忍不住回想过去的这一年里发生了什么，那些或感动或幸福的时刻，想要把这些瞬间都记住～最近种草的#华为畅享#10S，不仅有4800万高清超广角三摄，可以轻松留下每一个值得记录的瞬间！更有120度超广角镜头，让视野扩大一倍，不管是山川湖海，还是大长腿，拍拍拍！都一键尽收眼底。还要夸爆强劲续航的4000mAh电池！让我再也不用担心出门的电量问题啦，安心享受惬意下午茶时间后，还电量满满！幻夜黑的配色低调又优雅，超薄机身在不同角度有不同的光泽，不单调不沉闷，完美诠释了什么是五彩斑斓的黑，颜值和功能双双在线！帮你把冬日搭出不落俗套的时髦！走出家门带上#华为畅享#10S定格冬日的美好时刻吧～
【#英首相上节目用华为手机自拍#，保守党人：不是他自己的】据英国媒体12月5日报道，英国首相鲍里斯·约翰逊接受独立电视台采访时，被拍到使用华为P20自拍。一名保守党人士称，该手机是由当天的工作人员递给鲍里斯的，还不能确认是否是他本人的手机。#英国首相华为自拍#@全球视频大魔王L全球视频大魔王的微博视频
#英国首相华为自拍#【英首相刚说要将华为踢出英国5G网络转头就拿着华为开心自拍】据媒体12月6日报道，英国首相约翰逊4日在北约组织峰会上表示，英国可能跟进国际安全盟友的做法将华为踢出英国5G网络。然而就在5日，约翰逊在接受英国独立电视台《今晨》节目访问后和主持人来了张自拍，所持的手机正是华为。L燃新闻的秒拍视频
【投票：#再换手机选iOS还是安卓#】#中国近半iOS用户换机时转投安卓#界面新闻报道，相关数据分析显示，2019年上半年，约46%的iOS用户在换机时选择投入安卓阵营，比去年同期增加了2.8%。其中27.8%的苹果用户在换机时选择了华为。你再换手机时，iOS还是安卓？你再换手机时，iOS还是安卓？​
号外号外！丸几冬瓜遭遇狗生滑铁卢啦~！原来比顺风耳还灵的狗耳朵，现在在#华为Sound#X的逼真音质下，它们竟然听不出真假？太难了呜呜，整个狗都懵了！快戳视频收获今日份的快落！L芋圆吃饱没的秒拍视频​
【当面拒绝蓬佩奥，葡萄牙外长：不会禁止华为参与该国5G建设】美国在欧洲围堵华为的行动，又碰了钉子。据美联社12月6日报道，葡萄牙政府高级官员、外交部长席尔瓦当地时间5日对正在该国进行访问的美国国务卿蓬佩奥表示，不会排除华为公司为该国下一代5G网络建设提供技术的可能性。美联社评论说，葡萄牙成为最新抵制美国劝说其盟友拒绝华为提供5G网络硬件竞标的欧盟国家。O当面拒绝蓬佩奥，葡萄牙外长：不会禁止华为参与该国5G建设
#千玺在nova星等你#易烊千玺感谢分享，于炫彩光影缓步而来，以节奏舞动恣意青春。不定义未来，不拘束舞台，和代言人@TFBOYS-易烊千玺一起感受#华为nova6#的魅力。#易烊千玺热舞#来袭！寒冷的冬日都被@TFBOYS-易烊千玺热舞点燃了呢，又帅又酷，满满十九岁的青春活力！L中国电影报道的微博视频​
转发：12月5日，华为在深圳召开新闻发布会，回应起诉美国联邦通信委员会（FCC）时称：“我们这次法律行动是因为FCC把我们定义成威胁美国国家安全，而且不是基于事实，不是基于证据，而是基于猜测。第二，我们认为公平的市场竞争是一个企业参与的一个非常重要的商业环境，因为FCC的法案规定实际上是剥夺了我们的宪法权利，超越了他的行政授权。”
叮！您的nova6为您发来5G通话邀请！nova6本次发布了5G版本，让你可以快人一步体验5G时代。同时，前置105°超广角和3200万人像超级夜景让你的自拍更带感！听说，这次还新增了蜜语红配色，这个冬天，就让nova6以炙热红色，将热情点燃！#华为nova6#​
前华为员工谈华为李洪元251事件，这是比较有说服力的分析。我们来看看此次各种喷华为的是谁，其实主要是香港的黄丝、台湾的小台毒、华为的某些无耻无德竞争对手雇佣的大量水军以及国内外的喷子加反华分子，还有极少数的华为竞争对手的脑残粉，当然了，还有很多拿了华为竞争对手好处的无耻自媒体各种带不良节奏或者蹭热度的踩华为，这些人在华为被美国各种封杀下意欲让华为死，甚至可以说是有组织的各种炒作华为251事件，相当无耻卑鄙，黄丝台独还整个什么华为8大诉求，想让华为的名气受损，但是只要大家好好的分析就会发现，华为并未做错什么，合理合法，有什么好道歉的呢？如果道歉，反而说明自己做错了什么，如果华为真的那么差劲，还会有那么多员工留下来？肯定有智障说我收了华为好处后替华为说话，脑子是个好东西，可惜喷子们没有，华为能看上我这个小博主？也太抬举我和太小看华为了吧！说我收了好处的喷子们，请别到处秀低智商了，那样会让人觉得你们是弱智。另外，我并不是说只要喷华为的就是黄丝或台独，有可能是无脑喷子或职业喷子或缺乏分析判断能力心智不成熟之人。别说我缺德和没良知，谁缺德谁没良知心里难道没点数吗？关注@热门表哥观看更多热门视频L热门表哥的微博视频
华为昨天起诉美国联邦通信委员会（FCC）违反美国宪法。因为FCC禁止华为参与联邦补贴资金项目。今天小王就给大家介绍一下，华为对于美国农村有多重要！美国农村无线网络协会统计，25%的客户都使用华为与中兴的设备，有的农村运营商，砸锅卖铁，举债几百万升级华为系统。FCC现在突然说不让华为参与补助项目，受到重创的不仅是美国的运营商，还有他们几十万的客户，以及数亿美元的商机。美国5G曾被美国媒体形容：“输在了起跑线上”，美国会变成信息孤岛，这其中又有着怎样的玄机？今天#冰汝看美国#公号重磅出品。
【华春莹赞赏葡萄牙外长涉华为安全问题表态：相信各国会独立自主做出自己的选择】美国国务卿蓬佩奥当地时间5日在与葡萄牙外长席尔瓦共见记者时称，中国政府会毫不犹豫地将华为作为获取秘密数据的工具，美国一直努力确保自己的盟友意识到与不可信赖的电信企业进行合作的风险。但是葡萄牙外长说，在电信招标方面将遵循欧洲规则，葡萄牙方面欢迎所有的外国投资。对于席尔瓦外长的上述表态，外交部发言人华春莹在6日下午举行的记者会上表示：“我们赞赏葡萄牙方面公正的态度，美国以莫须有的罪名到处打压、封杀中国特定的企业，这种赤裸裸的霸权行径已经遭到中方和其他具有正义感的国家的坚决地反对。”华春莹还说，在全球化的时代，公平、公正、非歧视性的原则对于维护国际规则和正常的经济技术合作和贸易秩序都是至关重要的。“我们相信各国最终都会从本国自身的根本和长远利益出发，来独立自主的做出最符合自己利益的选择和判断。”
【英国首相，真香警告！】英国首相鲍里斯·约翰逊用华为手机拍了一张自拍，然后英国和西方媒体全炸锅了。详情请戳↓↓↓O英国首相，真香警告！​
【余承东：八年前华为做低端贴牌产品差点被停掉】12月6日上午，华为心声社区发布《华为是谁》纪录短片第三集，在片中，余承东表示八年前华为做的是低端贴牌产品，差点被停掉。L新浪科技的微博视频​
尴尬了。英国首相鲍里斯·约翰逊4号刚刚对媒体表示：由于华为5G将对英国国家安全造成威胁，自己考虑将华为踢出英国的5G网络（图四、图五）。结果第2天英媒就发现，他自己用华为用得不亦乐乎，还把拍下来的照片发到社交媒体上。。。（图一~图三）​
反华为是工作，用华为是生活，英国首相也逃脱不了真香定律。当地时间12月5日，黄毛约翰逊在出席电视节目时的这一举动吸引了不少媒体注意。英媒称，此前一天约翰逊刚刚暗示基于安全风险禁止华为参与英国5G建设。约翰逊当天这波操作也吸引了英国网友关注，有网友为约翰逊开脱说，“用华为不代表就允许华为参与5G”，但更多网友则将注意力放在了华为手机“好用”上。#华为##英国首相用华为手机自拍#
【等特朗普走后，约翰逊掏出了华为手机……】周四（5日）约翰逊在接受英国独立电视台《今晨》节目的采访时，用华为P20Pro手机与节目的两位主持人自拍。而当天是特朗普离开英国的第二天。《今晨》主持人斯科菲尔德透露，约翰逊拿出手机自拍时，并不知道要按下按钮才能拍照。这或表明，约翰逊并不熟悉这台手机，可能是带着一台新机去参加这个节目。O特朗普刚走，约翰逊就拿华为手机自拍
漫游在色彩和光影的幻境，浪漫的普罗旺斯和深邃的苏音蓝，#华为nova6#系列的哪种颜色是你的灵魂底色？​
【华为手机又换代言人了？】发现英国首相鲍里斯·约翰逊用华为P20Pro在电视节目中自拍，首相自己都吓尿了，昨天刚和特朗普约定要封杀华为，今天就闹出笑话给全世界看了，金毛会不会打电话过来批评啊？英国人和英国媒体也都吓尿了，赶紧声明那不是约翰逊自己的手机。约翰逊：我绝对不认识这个手机，我不知道它是怎么到我手里来的，我可以负责地说我不认识这个手机。。。欧美多家媒体报道英国首相鲍里斯·约翰逊用华为P20Pro自拍，把英国人都吓傻了。首相自己也吓尿了，赶紧声明那不是自己的手机。欧美越来越不自信了。。。川普：媳妇们，孩子们，赶紧把华为手机还有老干妈都给老子藏起来！#华为##中国##英国#
我買了一個玩具給自己先適應一下華為電話怎麼用，等下年就換p40pro到時就把iPhone賣掉，拒絕當賣國賊我們一起站在華為後面，打贏老美，取得我們中國人的勝利​
【#英首相上节目用华为手机自拍#，保守党人：不是他自己的】据英国媒体12月5日报道，英国首相鲍里斯·约翰逊接受独立电视台采访时，被拍到使用华为P20自拍。一名保守党人士称，该手机是由当天的工作人员递给鲍里斯的，还不能确认是否是他本人的手机。（@梨视频）L全球视频大魔王的微博视频​
这就叫里应外合！看看某些部门打造的矩阵，再看看人家，那才是真正的矩阵。​
【#英首相上节目用华为手机自拍#，保守党人：不是他自己的】据英国媒体12月5日报道，英国首相鲍里斯·约翰逊接受独立电视台采访时，被拍到使用华为P20自拍。一名保守党人士称，该手机是由当天的工作人员递给鲍里斯的，还不能确认是否是他本人的手机。L全球视频大魔王的微博视频​
#美通过涉疆法案是为恐怖主义张目#【涉疆、涉港…#美国指手画脚何时了#？】当地时间12月3日，美国国会众议院通过所谓“2019年维吾尔人权政策法案”。针对此事，全国政协外事委员会4日发表声明，强烈谴责美国对中国指手画脚。涉疆、涉港、5G网络建设…就想问一问，美国怎么总喜欢对中国指手画脚？L中报视频的秒拍视频
nova一直在进步，1.25亿nova星人也会和nova全球代言人@TFBOYS-易烊千玺一同见证更多精彩#华为nova6#L华为终端官方微博的微博视频​
【美国人急：他是不是故意用华为？】“在暗示对华为5G问题采取强硬措施后，英国首相约翰逊使用华为手机自拍，并将照片发布在自己的社交媒体账户上”——据英国天空新闻网等媒体5日报道，针对约翰逊使用华为手机“可能带来国家安全风险”，约翰逊所属的保守党人士解释说，这个华为手机不是首相本人的，而是借用工作人员的。不过，美国《福布斯》网站5日更关注另一个问题：约翰逊此举是有意还是无意？评论称，如果说约翰逊故意使用一部借来的华为手机自拍、意在社交媒体上引发议论，这并不奇怪。但这也可能是无心之举。鉴于当下的政治环境，约翰逊不太可能自己拥有并公开使用华为手机，但没有什么是理所当然的。一位华为员工表示，很遗憾首相使用的不是Mate30，后者能更好地展示华为的5G功能和创新。O美国人急：他是不是故意用华为？
错过发布会？一分钟带你回顾#华为nova6#系列5G新品发布会的精彩L华为终端官方微博的微博视频​
前华为员工谈李洪元251事件，以抽丝剥茧的方式分析此次事件，以及海外势力的幕后运作L上帝之鹰_5zn的微博视频​
错过发布会？一分钟带你回顾#华为nova6#系列5G新品发布会的精彩L华为终端官方微博的微博视频​
#英国首相华为自拍#其实首相心里很清楚，只有用华为才不被美国监听，苹果三星是不敢用的。但是国内还有一些蠢货在打击自家华为，华为不仅仅是手机，通信安全太重要了！这就是为啥美国害怕华为不让他做强做大。无论英国如何出决定，英国民众绝对支持华为的一票，华为又省了一大笔广告费！这个可以有！​
多元定义未来上限，拥抱多元，就是现在。华为云致力为产业开发者提供最好的轮子。在最好的云上，把你的应用落地浪起来#登录未来进程#​
我觉得，华为251事件最应该改变的是中国的保释制度，推行电子脚镣制度，传统的监狱执行成本高，错判的国家赔偿高昂，如果能完善保释制度，通过电子脚镣可以安全可靠、简单经济地在社区执行刑罚，更人性，各方成本也更低，世界各国电子脚镣制度的成功实践，对中国也有积极的借鉴意义。​
带上nova65G，去JAN易烊千玺！nova65G发布会现场的气氛很棒！我印象最深的是nova6vlog神器和可以提醒抢红包的华为手表，这波太秀了还有四字弟弟的颜是真的很能打了#我的VLOG生活# #视频宠粉计划##华为nova6#L俊晖JAN的微博视频​
袁莉黑华为，结果华为越做越大！袁莉吹华远，结果华远越做越小！华为，一个私企，越来越像国企！华远，一个国企，越来越像私企……​
“唱衰中国，你最行？！”厨子磨刀华为的251事件，纽约时报中文网的《华为是如何在中国失去民心的》一篇文章，，此文的作者网名叫“袁莉nyt”。2011高铁出事的时候，她在华尔街日报中文网做主编，网名叫“袁莉wsj”，写了篇《中国高铁之殇》。这位袁莉是《华尔街日报》中文网主编，常驻北京。曾任新华社驻北京国际新闻编辑，华尔街日报网站专栏作家和《华尔街日报》报道美国电信业的记者。袁莉2004年在纽约加入《华尔街日报》，曾担任华尔街日报网站专栏作家袁莉和《华尔街日报》报道美国电信业的记者。加入《华尔街日报》前，袁莉曾任新华社驻北京国际新闻编辑，并在泰国、老挝和阿富汗任驻外记者。她先后就读于哥伦比亚大学和乔治·华盛顿大学，分别获得新闻和国际关系硕士学位。她于2008年回国负责《华尔街日报》中文网。这么个人，要急着反华求狗粮也正常，毕竟负责的是美帝的媒体！她不出来跳跳还真不对呢，她虽然是长着华人的面孔，但是屁股坐在太平洋对岸啊！
【实力带货！#英首相上节目用华为手机自拍#】据英国媒体5日报道，英国首相鲍里斯·约翰逊接受独立电视台采访时，与两位主持人自拍合影。图片显示，约翰逊拍照用的手机外观上与华为手机非常相似。华为方面已向媒体确认，约翰逊手中的手机，是华为P20Pro。安哥：嘴上这么说，行动很诚实。L全球视频大魔王的微博视频​
冬天的时候总是会想到#大雪#纷飞的景象连睫毛都打上了白白软软的霜简直太美啦~可惜还没见过那么大的雪画个楚楚“冻人”的#冬日雪花妆#满足一下吧！话说华为nova6拍照也太清楚了吧~这个妆你们觉得怎么样？快点GET起来！❄​
#英国首相华为自拍#这个免费广告，做得好！​
341/365|路過東莞舊城區隨手拍ShotonHUAWEIMate30Pro2东莞​
【前华为员工谈李洪元251事件，以抽丝剥茧的方式分析此次事件，以及海外势力的幕后运作】L上帝之鹰_5zn的微博视频​​​
金一南教授华为内部演讲！将军是怎样产生的！(视频略长，先🐎后看吧！)L步军统领的微博视频​
画个重点，你们仔细听9s的“啊”，头撞车门上了哈哈哈哈哈哈哈哈哈，易烊千玺你缺一个我给你揉揉头@TFBOYS-易烊千玺【带🔗互评】四字弟弟yyqxszddqzh四字粉丝yyqx中戏yyqx中戏第一yyqx帅yyqx可爱yyqx甜yyqx优秀yyqx苏yyqx舞蹈yyqx华为yyqx天猫yyqx短发yyqx硬照yyqx千禧龙yyqx舒适圈yyqx对不起yyqx新歌yyqx少年的你yyqx优益Cyyqx百草味​​​易烊千玺视频cr.L喵星人LQ的秒拍视频​
金一南在华为的精彩讲座~#冷战#L武力统一的微博视频​
问个简单的问题：如果苹果、三星和华为价格相同，你会买：.​
#没有TFBOYS的节目#从没在平台骂过谁，热搜一直在降，有一说一，请aqy给出合理解释，向TFBOYS和TFBOYS道歉，王俊凯压缩行程，改航班，王源特意从国外回来，倒时差，易烊千玺一结束华为发布会就赶回来，公然溜粉今日一问aqy倒闭了吗@爱奇艺2长沙·长沙县​
#爱奇艺尖叫之夜#等了一晚上，最后的压轴说砍就砍了，爱奇艺连句官方的解释和道歉都没有，三小只#没有tfboys的节目#王俊凯压缩行程改签航班，王源倒时差从国外赶回来，易烊千玺一结束华为发布会就赶过来，爱奇艺不打算出来说明一下吗？更绝的是，直播画面糊也就算了，肖战竟然只出场几十秒，这都是什么蜜汁操作啊
■welearn外网时讯◆SKYNEWS#英首相上节目用华为手机自拍#大型真香现场：刚说要将华为踢出英国5G网络没多久，转头就拿着华为开心自拍。真香，比薯条和炸鱼还香！welearn中英双语素材库#welearn外网时讯##决战考研#​​​
现在买手机，华为P30Pro和华为Mate30Pro你会怎么选？华为P30Pro和华为Mate30Pro你怎么选？​
#TFBOYS坐台下等到散场#太气愤了！难道王俊凯@TFBOYS-王俊凯倒时差，飞机还出了故障差点没了人命，王源@TFBOYS-王源重感冒请假从美国回来，易烊千玺@TFBOYS-易烊千玺连轴转华为发布会结束后赶过来，是叫你们砍节目的吗？是来当五六小时的观众的吗？过分#尖叫之夜话筒#​
华为失去了民心吗？就因为一个个例案子在网上沸腾而把整个华为所有都否定，这也太扯了吧……​
#BBC被英国首相放鸽子##英国首相华为自拍#BBC《华为是谁》纪录短片：中西合璧——讲述华为从2000年在海外市场的拓展和创新故事、首个海外研发中心的建立，以及消费者业务的发展！L全球IT数码排行榜的微博视频​
华为成功引入IPD的作用，这个系统对华为、甚至后续群起学习的中国的工业厂家产品研发和质量管理，真是打通任督二脉的作用。华为给IBM顾问时薪是680美元，任总那时候自己工资也就是5000多。据说当时IBM报价是准备给对半砍的，任总却一分钱不砍，IBM很感动，全力以赴。LHW前HR的微博视频​
看这些公司是哪一年成立的:🇨🇳华为:1987年🇺🇸戴尔:1984年🇨🇳联想:1984年🇺🇸苹果:1976年🇺🇸微软:1975年🇺🇸英特尔:1968年🇯🇵索尼:1946年🇺🇸惠普:1939年🇰🇷三星:1938年🇺🇸摩托罗拉：1928年🇯🇵松下:1918年🇺🇸IBM:1911年🇯🇵日立:1910年🇯🇵任天堂:1889年🇯🇵东芝:1875年🇫🇮诺基亚:1865年
川普和约翰逊都为华为代言了，我代言就显得微不足道啦!希望大家紧张复习的同时开心一下!​
跟随#华为视频#来到HuaweiMate30x华为视频光影鉴赏会，和武汉大学的大宝贝们关于影像艺术做了一番交流。感叹于科技的魅力，特别是用Mate30拍摄的微电影《你的样子》，够有料推荐用华为手机的朋友可以用手机自带的华为视频来追剧看综艺，一个APP能看遍芒果TV、优酷、腾讯视频的海量内容，体验很好。
#华为#【华为手机照相功能再强，也未能照清人心……】华为前员工李洪元251事件，引发舆论热议，已持续一周多，随着客观理性的声音越来越多，网民的情绪逐渐回归理性，“法律的问题用法律解决”成为很多人的共识，这也是石锤哥赞同的观点。同时石锤哥认为，喧嚣过后，我们更应该好好梳理整个事件中的人和事。这样，我们既可以看到“众生相”，也能够反思在舆情中，每个人在扮演着怎样的角色……详戳：O华为手机照相功能再强，也未能照清人心……
昨天游乐在华为音乐#肆fun新声#校园音乐节济南站！同学们超热情～没想到爱吃的金牛座在台上求吃喝玩乐推荐之后真的有很多小可爱在微博给我推荐美食🤣感谢大家的支持～憙欢我的演出吗毕竟第一次见面演出前的分享聊天部分其实也是我很爱的～很少机会那么近距离看到大家。新专辑发布之后应该还是有机会的～同学们学习加油，游乐存在！@山东卫视@荣耀手机@花粉俱乐部陈明憙
这就是高通在中国手机产业链上的地位！假如没有华为自主研发的麒麟处理器，那么所有手机厂商就都要采用高通了，中美毛衣战如果老美限制了高通处理器出口中国，那么数万亿规模的中国手机产业链将遭受灭顶之灾，大量企业倒闭，工人下岗，以后人们只能高价买苹果三星了。华为以一己之力捍卫了中国信息产业的安全，这就是华为绝对不能倒下的原因之一。当年华为不计成本地研发自己的芯片，正如任正非所讲：我的东西可以不够好，但在别人不卖给我们所需的部件的时候，我们自己的东西至少还可以拿来用，不至于休克。
华为商城线下粉丝活动每个小组带着抽到的打卡任务，坐上小火车去浏览欧洲小镇啦！今天天气超好蓝天白云，冬日暖阳，粉丝们拍出的照片也很棒！让华仔不停盗图【关+转评】说说你听说过的华为欧洲小镇，抽荣耀魔方音响一个~​
发布了头条文章：《低吸富一生》财经每日必读#微博赚钱季#周五华为/科技（穿戴智能）+股权/公告+游戏/影视最强，新能源汽车（胎压监测）剩龙头独立成妖，次新+区块链+ETC等板块反复，主板缩量上涨（预设明日冲高回落，注意观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应减缓，明日万通智控，南宁百货，漫步者等作为情绪标杆观察，空间板高度到6板，首板数量增加，明日强势股接力赚钱效应大概率会维持热度，但存量博弈高先手为王，规避三板以上的强势股接力，风险偏好高的同学可以选择首板/反包板或者1进2进3的涨停板套利，成交量能决定反弹高度，最优策略是高低切换低吸主线板块人气股和超跌中小创板块等轮动补涨，低吸富一生。Ps:关注第一家重组的华兴源创能否成为科创板新标杆。O低吸富一生
刚买了华为魅特30Pro，6000块钱出头。此刻正在华为客户服务中心，拟将华为魅特20里边的信息倒到华为魅特30Pro里边，手机里存的东西太多了，有160多个G，两部手机并放，通过手机克隆即可实现。不用上云，不用借助计算机，也不用导线，热点和蓝牙功能两项并举，分分钟搞定，简直太神奇了。​
寰宇昨天讲华为这一段L台湾傻事的微博视频​
探店攻略｜打卡限时三天的奇幻快闪店想像力与梦幻的动心碰撞，就在#华为视频#的深圳站快闪体验（华为全球旗舰店·深圳万象天地）！从色彩浪漫的巨幅纸雕海底奇景，到芭蕾女伶优雅投影一同旋转的温柔共舞；抬头观赏星落般的灯球点亮整个视野，低头邂逅超科技格调的机器人闪亮穿梭……随意自拍美上天，还有好多小游戏和小奖品！一共只开三天哦，在深圳的宝宝千万别错过～今夜这个奇遇舞台的主角正是满载精品影视综艺等节目内容的华为视频——属于华为和荣耀用户的专享福利，一个APP看遍芒果TV、优酷、腾讯视频内容，管它什么热剧全都自由看哦！金牛座的喜悦就是无敌省心又省钱，不用说了以后就看它啦！#花式种草##深圳旅行#【粉丝福利】转评赞本条再抽三个宝宝每人送一张月卡加一份伴手礼哦！快来试试手气，啾咪
【张小影：实体经济在任何时候都是中国最重要的根基】经济日报社社长兼总编辑张小影在#中国企业领袖年会#上表示，在中国实体经济任何时候都是最重要的根基，企业家只有心无旁鹜地创新、创造，踏踏实实地抓好转型升级，像华为任正非先生所说的那样“几十年对准一个城墙口去冲锋，最终才能够在自己的领域里登上世界的巅峰”。O张小影：实体经济在任何时候都是中国最重要的根基L新浪财经的微博视频
金一南给华为高管讲队伍的灵魂与血性#冷战#L武力统一的微博视频​
听歌打电话降噪智能语音助手防晒凹造型显脸小……#GENTLEMONSTER华为智能眼镜#你知道的太多了。​
司机师傅特别喜欢手机，跟我聊，你说华为那个折叠屏卖一万六还抢不到…这么贵的手机大家还抢的这么疯狂…我这个iPhoneX还是刚出那会花八千多买的呢。我说，是啊，iPhoneX之前哪想到过一个手机卖八九千啊…iPhoneX的出现在某种程度真的改变了用户对手机定价的理解。之前一台手机五六千，X出来之后直接怼到一万块。苹果发布iPhoneX那天，我记得我在北京演播室和王乔老师和李享老师边看发布会边聊天，售价出来之后我们就算了一下，应该是八九千一台。当时我说这个价格太贵了，今年可能先不换了。八九千一台手机啊！然后11月4日我预约了西单店线下的iPhoneX256GB版本，还入了AppleCare+L钟文泽并不胖的秒拍视频
#华为nova6#5G来咯！12月5日，中国人民大学校媒记者受邀参加华为nova6发布会，亲临现场体验5G，感受科技的魅力。小互动，5G时代，你的校园生活场景将发生怎样的变化？​
看我等行李的时候发现了什么！！！华为不愧是霸霸！！！2绍兴·杭州萧山机场​
王北车✖️#肆fun新声#济南站久违的济南，依旧热情满满.感谢#华为音乐#的邀请.让我们相遇在这个美丽的城市.P.S据说昨晚车Boss@王北车开心到现场路透了新歌，你们有听到吗？👔：@Beautyberry王玉涛工作室✂️：@昊xHao​
看看这图，如果没有华为麒麟芯，我们所有手机厂其实都已经被大厂控制，不听话断你芯片，分分钟可以搞死你，根本没有活路，难怪某些人会不遗余力的打击华为。大家醒醒吧，只有自己有的才能不惧风雨，傲立在这个世界。#华为##手机#​
【三季度全球高端手机市场数据出炉，苹果第一，三星、华为分列二三】据市场调研机构counterpointresearch最新报告显示，今年第三季度全球高端智能手机市场中，苹果市场份额达到52%，三星和华为紧随其后，市场份额分别为25%和12%。目前来看，苹果在高端机市场这一领域还是非常稳，华为由于欧洲市场以及北美市场的不可抗力因素，暂时无力获取更多份额。那么如果给你6000的预算，你会选择iPhone还是三星抑或是华为呢？那么如果给你6000的预算，你会选择？
#张靓颖造型#华语天后，华为花了八千万买下这首歌的版权，值！你最喜欢张靓颖的哪首歌呢，评论区走你～L仙娱的微博视频​
肚子饿，想吃粉蒸排骨逛淘宝，收藏了好几件衣服看微信，袋袋的公益活动又敲定了新项目等待着，华为手机壳打样的结果楼爸说，1月17号回来本月底，期盼楼楼姐姐能来跨年楠小楠，她说要买罐罐给孩子们体会着欲望与期待，这才是活着的感觉啊​
叮，超喜欢的翡冷翠#华为nova5#z，搭载麒麟810芯片，颜值太戳我的心，喜欢的就快上手～​
【三季度全球高端手机市场数据出炉，苹果第一，三星、华为分列二三】最新报告显示，今年第三季度全球高端智能手机市场中，苹果市场份额达到52%，三星和华为紧随其后，市场份额分别为25%和12%。目前来看，苹果在高端机市场这一领域还是非常稳，华为由于欧洲市场以及北美市场的不可抗力因素，暂时无力获取更多份额。那么如果给你6000的预算，你会选择iPhone还是三星抑或是华为呢？如果给你6000的预算，你会选择iPhone还是三星抑或是华为呢？
荣耀V30Pro拆机:大量自研芯片加入#荣耀V30#PRO是一部颜值与性能俱佳的旗舰手机，没有辜负大家对荣耀V系列的期待，大电池超快充+石墨散热，大内存高存储，大家最期待的支持双模5G的麒麟990集成芯片，以及大量华为自研芯片。拆机后发现主板布局非常严丝合缝，一起欣赏下​
高通发布骁龙865和骁龙765移动平台，5G芯片又增加新的力量，看网上为了谁的能力强打成一团。我觉得这对全球5G发展是好事，对华为也是一件好事。1，5G的发展不能只靠华为一家。5G要发展好，多厂商供货，相互促进，尽快竞争降低成本，这是必须的。至今芯片价格贵导致了手机价格贵，用户选择就少，发展就慢。全球一年约20亿的手机市场，绝对容纳得下几家芯片企业。目前5G芯片华为麒麟990领先，但华为是自研自用，若无高通提供通用芯片，众多手机厂商5G手机会受制，高通的骁龙865和765移动平台是加快了5G进程。中国企业oppo、vivo、小米用高通芯片不丢人，做企业没一个企业把产业链所有事做了，华为若不是禁令也会购买大量高通芯片。2，骁龙和麒麟各有所长。这还真不是双方不得罪。骁龙865目前跑分性能是更高一些，但量产的产品落后麒麟990至少三个月，而且5G的基带是外挂的，手机里就必须再加一个x55的基带，这对手机的堆叠、功耗都有影响。不是高通不想做SOC，还是8系列做了SOC有些问题，比如说功耗、发热解决不了，只好用骁龙7系列做了SOC。华为的麒麟990在性能跑分上不及骁龙865，但是在高端芯片上做了SOC，目前这还是无人能及。到手机上到底谁强，一般用户估计也体会不到，应该说都强，都不错。3，关于真5G和假5G的争论会成为过去。前一段支持NSA和SA的争论很多，其实随着骁龙865和765的发布，这个争论就消散了，因为都是双模的，单模的NSA手机不会再生产。前一段发布的NSA手机估计要不久降价了。发布会上，高通嘲笑华为不支持毫米波就不是真5G。以我的看法，华为不必也支持毫米波，美国市场华为进不去，中国市场短时间不会用毫米波。有人说中国人拿个手机去美国用不上毫米波，以美国建基站那个速度，我相信有毫米波也用不上，没网络，你用什么。无论如何骁龙865和765的发布，都是5G产业的好事，对推动5G发展非常有价值，消费者也有更多选择。
小米和华为有哪些不同？​
华为照相就是香L台湾傻事的微博视频​
请用简洁的语言描述LOGO的内容并说明其寓意(6分)​
网友求助：大二女学生，偶尔会打吃鸡，魅族16SPro和华为荣耀20Pro哪个好?至于售后服务我也不清楚，用过的来说说​
国内外媒体对该事件经过的选择性报道，开始就带歪了舆论风向，导致很多人被误导跟风攻击华为，建议大家看看这个华为前员工全景梳理的华为和李洪元事件完整真相！#港警新一哥说止暴制乱会刚柔并济#L建华Wei业的微博视频​
消费电子是明年科技股中确定性最强的大机会，提前锁定明年的一个主流品种，5G手机大量更新换代、TWS、智能手表、VR/AR等，都是消费电子的需求增长点，特别是5G手机与TWS，重点关注苹果与华为产业链的龙头公司。O2020：经济不乐观，股市不悲观​
【#华为终端明年全线搭载鸿蒙系统#你用什么品牌的电子产品最多？】昨日，华为消费者业务软件部总裁王成录透露，明年华为除了手机、平板和电脑，其他终端产品将全线搭载鸿蒙系统，并在海内外同步推进；鸿蒙系统的全面开源也将在明年8月正式开放。你用什么品牌的电子产品最多？​
【除手机、平板和电脑以外#华为终端明年全线搭载鸿蒙系统#】昨日，华为消费者业务软件部总裁王成录透露，明年华为除了手机、平板和电脑，其他终端产品将全线搭载鸿蒙系统，并在海内外同步推进；鸿蒙系统的全面开源也将在明年8月正式开放。O华为终端明年全线搭载鸿蒙系统除手机平板电脑外​
【任正非：今明两年#华为消费类设备将摆脱对美技术依赖#】华为心声社区发布创始人任正非接受加拿大媒体《环球邮报》的采访纪要，任正非表示，今明两年时间，华为的消费类设备将完全摆脱对美国技术的依赖，而且目前未受到“实体清单”的影响。“实体清单刚制裁时，我们预测财务数据会有下滑；但实际上现在快到年底了，我们今年的增长很厉害，没有出现信任危机。”O任正非：今明两年华为消费类设备将摆脱对美技术依赖
【#爱立信承认在多国行贿#数千万美元#爱立信被罚超10亿美元#】12月7日，爱立信承认，该公司在近17年来在多国存在行贿行为，为此已与美国检方达成和解，交付10.605亿美元（约合人民币74亿元）的和解金。对比该公司近年财报，这笔罚金相当于爱立信单季营收的五分之一，这意味着爱立信在支付了罚款后，今年四季度的现金流将受到影响，这将对试图在5G领域和华为交手的爱立信造成业绩影响。LNBD视频的微博视频@NBD视频
#华为终端明年全线搭载鸿蒙系统#在安卓和苹果iOS系统垄断市场的当下，你会支持购买鸿蒙系统的智能设备吗？​明年你会支持购买鸿蒙系统的智能设备吗？​​
【微距壁纸造景大法】鹿子老师又来教你们拍平民大片了！用一台音响就制造海浪和暴风雪效果，并拍出媲美好莱坞摄影师的微缩景观大片！！第一次尝试拍微距壁纸居然很成功，多亏了#华为Sound#X，没想到低音炮这么震撼！能在帮我完成特殊效果的同时，还能保持音箱自身平衡👍到底怎么拍的，视频里都说了！卷+关，揪一位小可爱【500元学摄影基金】评论揪三位，送鹿子老师给你们买的零食奶茶！做个东西L做个东西的微博视频
【251事件最新消息】今日华为前员工李洪元发微博说：就他被诬告、陷害一事深圳市检察院已立案。结果，深圳市检察院挥手就是一耳光，李洪元顿时晕头转向，一下找不到北，慌忙删了微博。#子午舆情观察#​
每经整点播【每经8点丨除手机、平板和电脑以外#华为终端明年全线搭载鸿蒙系统#】除手机、平板和电脑以外华为终端明年全线搭载鸿蒙系统深圳特区报12月9日消息，昨日，华为消费者业务软件部总裁王成录透露，明年华为除了手机、平板和电脑，其他终端产品将全线搭载鸿蒙系统，并在海内外同步推进；鸿蒙系统的全面开源也将在明年8月正式开放。O每经8点丨262家上市公司全年业绩预喜；近期资金持续涌入新经济产业类ETF；丁俊晖时隔十年第三次捧起英锦赛冠军奖杯O每经8点丨除手机、平板和电脑以外华为终端明年全线搭载鸿蒙系统
【任正非：我们认为美国的最终目的是要消灭华为公司】NathanVanderKlippe，《环球邮报》驻亚洲记者：在孟女士在加拿大被捕前两年，她就没有去过美国了。请问华为是不是从2017年开始就已经知道美国正在进行调查而且孟女士正面临风险了？任正非：孟晚舟事件应该是美国政治上的行动策划。华为在美国市场长期受排斥，在美国已经没有什么销售，业务收缩了，高级干部去了也无事可做，为什么要去美国呢？所以都不去美国了。NathanVanderKlippe：所以，不去美国并不是为了避免在当地被捕或者逃避法律问题？任正非：不是逃避。而是因为我们高管没有工作需要去美国。我们早几年就已经把美国市场当成一个小国市场来处理，授权代表处自己决策，因为销售额太小了。任正非：我们认为美国的最终目的是要消灭华为公司，孟晚舟事件只是起头。只有加紧把自己内部的结构性调整做好，使产品开发体系适应制裁环境，坚决让公司生存下来，才能有解决问题的方案。O任正非：我们认为美国的最终目的是要消灭华为公司
【除手机、平板和电脑#华为终端明年全线搭载鸿蒙系统#】华为消费者业务软件部总裁王成录称，明年华为除了手机、平板和电脑，其他终端产品将全线搭载鸿蒙系统；鸿蒙系统的全面开源也将在明年8月正式开放。王成录称，#华为手机仍优先选用安卓系统#，只有实在用不了了才会采用鸿蒙。O除手机、平板和电脑华为终端明年全线搭载鸿蒙系统​
【任正非：今明两年时间#华为消费类设备将摆脱对美技术依赖#】华为心声社区发布创始人任正非接受加拿大媒体《环球邮报》的采访纪要，他预计，今明两年时间，华为的消费类设备将完全摆脱对美国技术的依赖，而且目前未受到“实体清单”的影响。“实体清单刚制裁时，我们预测财务数据会有下滑；但实际上现在快到年底了，我们今年的增长很厉害，没有出现信任危机。”（华为心声社区）
上次预告要去武汉，就收到好多留言和推荐，过早就只去了最多人推荐的赵师傅！下午参加了#华为nova6#的发布会，用nova6vlog神器记录下这些美好瞬间，我只想说：爷爷，油饼包烧麦好好吃啊！爷爷，油饼包烧麦好好吃啊！爷爷，油饼包烧麦好好吃啊！L绵羊料理的微博视频​
@leedeson你吹了一晚上牛逼，删帖干啥了？你个戏精不是要听全国人民的？全国人民支持华为支持你起诉，你Y咋尿遁了？你把全国人民当猴耍呢？还是把全国律师包括陈有西当个屁了？​
【除手机、平板和电脑以外#华为终端明年全线搭载鸿蒙系统#】8日，华为消费者业务软件部总裁王成录透露，明年华为除了手机、平板和电脑，其他终端产品将全线搭载鸿蒙系统，并在海内外同步推进；鸿蒙系统的全面开源也将在明年8月正式开放。“现在主要是华为手机和自己的产品进行联接，很快华为手机将会和任何品牌的终端产品实现联接。”王成录说，未来华为将助力汽车成为下一个超级终端。（深圳特区报）O华为终端明年全线搭载鸿蒙系统
华为、苹果、三星旗舰，哪个外观设计最好？华为、苹果、三星旗舰，哪个外观设计最好？​
【在多国行贿数千万美元华为5G领域的“最强对手”#爱立信被罚74亿元#】12月9日，据每日经济新闻报道，近17年来，#爱立信承认在多国行贿#，为此已与美国检方达成和解，向后者交付约74亿元的和解金。值得一提的是爱立信早料到会收到高额罚单，提前准备约12.3亿美元以应对美方的调查。罚款一事将会对在5G领域和华为交手的爱立信造成业绩影响。@时间财经L时间财经的微博视频
#华为消费类设备将摆脱对美技术依赖#【任正非：未来华为北美地区研发会以加拿大为中心】12月9日，华为心声社区发布创始人任正非接受加拿大媒体《环球邮报》的采访时表示，华为研发中心会从美国移出来，会以加拿大为中心。华为不会轻易放弃一个国家，如果因为一件事就放弃一个国家、再放弃一个国家……，那华为在世界上就没有立足之地了。O任正非：未来华为北美地区研发会以加拿大为中心
【#鸿蒙明年底力争成第五大操作系统#】据报道，华为消费者业务软件部总裁王成录表示，明年华为除了手机、平板和电脑，其他终端产品将全线搭载鸿蒙系统，并在海内外同步推进。早前，华为公共事务高级副总裁JoyTan援引市场调研公司的报告称，鸿蒙预计将在明年底超过Linux，成为第五大最受欢迎的智能数字终端操作系统。O华为全面推进鸿蒙系统明年年底力争成第5大操作系统
华为前员工李洪元发博：深圳市检察院已立案。补充：检察院回复内容不实，李洪元原博已删。​
认证华为前员工李洪元发文深圳市中级检察院立案消息，又自己删除。树欲静而风不止，李洪元拿钱走人，也许是一个好结果。想不断挑起神经，甚至配合某些势力，难有好下场，不信可以走着瞅。表演太多，就会暴露真面目。​
#爱立信被罚74亿#【行贿数千万美元华为5G领域“最强对手”被罚！】12月7日，爱立信承认，该公司在近17年来在多国存在行贿行为，为此已与美国检方达成和解，交付10.605亿美元（约合人民币74亿元）的和解金。对比该公司近年财报，这笔罚金相当于爱立信单季营收的五分之一，这意味着爱立信在支付了罚款后，今年四季度的现金流将受到影响，这将对试图在5G领域和华为交手的爱立信造成业绩影响。@NBD视频LNBD视频的微博视频
【行贿数千万美元华为5G领域“最强对手”被罚！】12月7日，爱立信承认，该公司在近17年来在多国存在行贿行为，为此已与美国检方达成和解，交付10.605亿美元（约合人民币74亿元）的和解金。对比该公司近年财报，这笔罚金相当于爱立信单季营收的五分之一，这意味着爱立信在支付了罚款后，今年四季度的现金流将受到影响，这将对试图在5G领域和华为交手的爱立信造成业绩影响。。O行贿数千万美元华为5G领域“最强对手”被罚74亿LNBD视频的微博视频
忍了五年了，原来小米红米死磕华为荣耀是雷军安排的任务。生死看淡，不服就干！L杨超有个大梦想的微博视频​
发布了头条文章：《王者归来》财经每日必读#微博赚钱季#周一华为/科技（穿戴智能）+股权+游戏/影视（区块链）最强，新能源汽车分化，次新/科创+大基建/周期等板块企稳反弹，主板放量上涨（预设明日回踩盘整，注意观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应减缓，明日万通智控，南宁百货，漫步者等作为情绪标杆观察，空间板高度到4板，首板数量减少，明日强势股接力赚钱效应大概率会下降，邮储银行上市，操作难度变大，规避三板以上的强势股接力，风险偏好高的同学可以选择首板/反包板或者1进2进3的涨停板套利，最优策略是低吸主线板块人气股和超跌中小创板块等轮动补涨，低吸富一生，科创板再次出现涨停标的（华兴源创），关注能否王者归来走出正连续行情，耐心等赚钱效应恢复。O王者归来
#鸿蒙暂缓登陆手机PC平板#【华为鸿蒙系统确认暂缓登陆手机PC平板明年全线搭载至其余终端产品】日前，华为消费者业务软件部总裁王成录透露，明年华为除了手机、平板和电脑，其他终端产品将全线搭载鸿蒙系统，并在海内外同步推进。市场调研机构CounterpointResearch的报告称，华为自主操作系统鸿蒙将在2020年全球取得2%的市场份额，超越Linux成为全球第五大操作系统。LNBD视频的微博视频（@NBD视频）
#千玺在nova星等你##易烊千玺2019玊尔演唱会#【沈阳华为线下活动】Nova6强势来袭沈阳华为线下活动紧随其后主推机型Nova6现场邀请纸鸟姐姐和大学生等年轻群体，流程包括艺术涂鸦、人像摄影分享、Nova主题学堂等环节时间：12.14号地点：沈阳万象汇华为授权体验店（铁西建设东路158号）现场会有诸多小礼物发放包括但不限于易烊千玺抱枕、海报等期待你们的到来风里雨里沈阳万象汇等你💕@TFBOYS-易烊千玺K冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺沈阳美鹤加群报名哦👉华为12.14沈阳线下活动群
有机会一定要和喜欢的人去看一次极光，记得带上#华为Mate30#Pro。说说看你想和谁一起去看？L华为终端官方微博的微博视频​
【#鸿蒙明年底力争成第五大操作系统#2020年全球份额将达2％】华为消费者业务软件部总裁王成录表示，明年华为除了手机、平板和电脑，其他终端产品将全线搭载鸿蒙系统，并在海内外同步推进。目前，操作系统的全球份额排名：Android39%、Windows35%、iOS13.87%、macOS5.92%、Linux0.77%。L五环短视频的微博视频
#金博士点评#王石评价任正非：＂非常非常狡猾的，非常老谋深算……其实，老任能在复杂中国将华为从微不足道变形为民营老大，叱咤风云，如鱼得水，万众欢腾，风头盖过几乎所有的名流权贵，子孙辈大都在美国加拿大，光凭非常非常狡猾和老谋深算是远远不够的……一定有着更历害过人的地方，双马也望尘莫及。老任是超级人才，绝对的。L机智猫的微博视频L机智猫的微博视频
网友来稿选登：大家还记得那个和河童见面的德国外长HeikoMaas么？他上星期刚对华为参与德国5G建设发表反对谈话，结果这两天被扒出来，华为是他那个党（SPD：德国社民党）的党代表大会的赞助商之一。。。​
#易烊千玺刺猬头# 在成长的路上，你可曾畏惧黑暗，对前路感到迷茫？你可曾经受非议，动摇了内心的方向？对@TFBOYS-易烊千玺 来说，成长的阵痛恰恰是推着他不断向前的力量。作为青年榜样，千玺一直用他满满的正能量对“黑暗”sayno、对模糊sayno、对束缚sayno，追随着内心的光芒！这一次，他将与#华为nova6#5G一起，用不一样的方式，演绎年轻力量的觉醒，于虚实幻影中聚焦真实自我，让未来，大不一样！@华为终端官方微博  L嘉人的秒拍视频出品人/@孙赛赛视频监制/Fionn创意策划/@李李安Lilian视频团队/@zestudio安泽视觉导演/@涂松泽zestudio制片/王冕摄像/李方毅、韩琦、何昊剪辑/韩琦包装特效/王琰、佩芙美术/于漫摄像助理/王泽助理/张恒、兰子、EALING、张书涵
【#全球高端手机苹果份额占一半#三星和华为加起来不超4成】根据市场研究机构CounterpointResearch的报告，今年第三季度，苹果公司在400美元以上高端机市场占据了超过一半份额，占比达52%，排名第二和第三的三星和华为的市场占比分别为25%和12%。在中国高端智能手机市场，华为占据了中国超过八成的高端智能手机市场份额。你的手机是什么品牌？
#嘉人2020开年封# #易烊千玺刺猬头# 他有着超乎年龄的清醒与沉稳，也有着能量少年的热情与赤诚，19岁的@TFBOYS-易烊千玺 已然用努力和实力踏进了真正的表演之门，并将循着内心的坚定与热爱，让未来，大不一样！#自拍大不一样# 嘉人2020年1月刊，易烊千玺用自拍镜头完成了一张大不一样的封面，为我们展示Z世代的独立精神与自由主张！@华为终端官方微博 (本张封面由#华为nova6# 5G自拍呈现)
千玺用#华为nova6#自拍封面，#易烊千玺开年封面#果然有颜值的人，连发型都可以任性。#易烊千玺刺猬头#造型搭配雀斑妆登嘉人杂志，演绎黑白复古时尚。19岁大不一样的易烊千玺，很酷！​
@TFBOYS-易烊千玺用#华为nova6#5G前置自拍#易烊千玺开年封面#，诠释大不一样的千禧一代。​​​​
从偏远的艰苦地区到欧洲市场高地，永远坚守对客户的承诺。从工程技术的改进到数学算法突破，总是相信创新带来改变。#华为是谁#第三集《中西合璧》，讲述了华为在海外市场的拓展和创新故事、首个海外研发中心的建立，以及消费者业务的发展。戳视频，了解华为在2000年代的成长故事。#华为facts#L华为心声社区的微博视频
全职业运动员阵容出演、裸机下水拍摄……“当机器已经不构成障碍，每个人都可以成为真正的创作者。”监制#华为Mate30#手机电影《泳往春天》的导演@张扬张杨发出了这样的感叹。#Mate30重构想象#如何拓宽电影创作边界？来看导演孙媛媛独家揭秘！L华为终端官方微博的微博视频​
事情已经逐渐明朗化了……随着李洪元发布了《离职协议》和《确认书》，其实已经说明的很多疑问：首先让我们来看看这份《离职补偿》这份《离职协议》盖有华为公司的公章，签署人分别是何承东和李洪元；毫无疑问，对于李洪元而言，这份《离职协议》即代表了华为公司官方，具有法律效应。值得注意的是，这份《离职协议》下端的日期，以及签署双方的打印方式，日期位置，具体日期留有下划线；签署人双方，华为公司是打印字体，但李洪元却是手写字体；这份《离职协议》，应该不是2018年1月31日协商当天打印出来的，而是在此之前，就已经由何承东打印出来，就等着何承东签字认可了。何承东在电脑上打印这份协议时，把李洪元的名字和工号，以及签字日期留了空白，填写好了华为公司的名称。这个细节，说明了什么？说明了在2018年1月31日之前，李洪元已经与何承东等逆变器部门主要负责人，就自己离职补偿事宜，做过多次的口头协商。2018年1月31日，仅仅只是一个签字的过程。无论何承东签署的这份《离职协议》是否越权，或者是否偷盖了华为的公章，但这份协议，毫无疑问是真实有效的代表了华为公司的真实表达。问题其实并不在这里：问题在于，这份协议既然早已协商好了具体的补偿数额，但是在该案的调查过程中，居然包括李洪元、何承东在内的多位负责人，都矢口否认在2018年1月31日之前，李洪元和逆变器的负责人协商过离职补偿事宜。对于李洪元而言，这个具体的41万余元的补偿数额，究竟是怎么计算出来的？据李洪元本人表述，这个41万余元的数额，是这样计算出来的：“41万=2N-8年（N+1）+换工号补发一个月工资”让我们先来看看，李洪元在2014年离职的时候，获得的8年（N+1）是多少数额？8+1=9，华为公司当时补偿给了李洪元9个月的工资，共计13.6万元，换言之，李洪元的月薪标准，是每月约1.5万元；2018年李洪元此次离职时，他的工资标准是约1.6万元，这根据华为公司在2018年3月7日支付给李洪元N+1=8万元补偿款，可以简单算出。N+1=4+1=5；5个月的工资补偿，共8万元，月薪标准约1.6万元；现在，让我们来看看这份《离职协议》约定的2N究竟应该是多少？2N，即是2*12=24个月，减去李洪元在2014年曾经领取过9个月的补偿款，以及1个月的换工号补发工资，那么李洪元的2N要求即使能够获得华为公司的同意，也只能在这次离职过程中，获得24-9-1=14个月的月薪补偿；由于李洪元的月薪标准并没有超过深圳市当年度平均月薪的三倍，即按照李洪元的实际月薪标准补偿；14个月*1.6万=22.4万元；这就是李洪元提出的2N的全部补偿款；如果这份《离职协议》是真实有效的，那么华为公司采取什么方式支付补偿款，就不再是李洪元所需要关心的问题了。但2N的补偿数额，就是22.4万元；现在，问题很清楚了：2018年1月31日签署这份《离职协议》的时候，在场的有逆变器人力资源部负责人何承东，以及逆变器其他三位负责人。何承东等四人，是出于什么主观动机和理由，签署了这份远远超出正常计算标准数额的离职协议的？华为公司官方，显然并不知道这份《离职协议》的存在，否则华为公司财务在2018年3月7日支付李洪元离职补偿款的时候，就必然应该一次性的支付41万元的补偿款了，而不是仅仅支付了N+1，共5个月的补偿款8万元。李洪元究竟是否涉嫌敲诈勒索，其实关键问题就在于：何承东等四个华为公司的部门负责人，是出于什么动机，或者受到了什么压力，越权签字私盖公章，甚至挪用部门团建公款，向李洪元私下支付了远远超出正常水平的离职补偿款？需要说明的是，李洪元的离职，属于劳动合同到期，不再续签的正常手续，理论上说，华为公司官方无须和李洪元签署《离职协议》，按照公司薪酬制度以及《劳动合同》办理即可。
易烊千玺x嘉人2020开年刊封面｜手持#华为nova6#5G前置自拍登封，复古潮流风的皮衣，和大胆革新的#易烊千玺刺猬头#，自拍即是封面，足够真实足够勇敢。#易烊千玺开年封面#​
12月12日，华为首款以Mate命名的旗舰平板#华为MatePad#Pro即将开启首销。渐变幻彩、唯美纯净的贝母白，金属流光、神秘优雅的夜阑灰，两款配色将率先与用户见面，以旗舰品质打造智慧体验，以创新科技重构职场创造。​
#卢伟冰吐槽友商#【#小米发布会惊现华为发布会视频#：友商帮我们定义成第二代5G手机】12月10日，Redmi新品发布会上，小米中国区总裁卢伟冰现场播放华为发布会视频称，Redmi是第二代5G手机，但这不是我们定义的，是友商帮我们定义的，只有集成式双模5G才是第二代，友商V30作为第一代5G手机怎么能叫标杆。#卢伟冰吐槽友商#@老板联播L老板联播的微博视频
#易烊千玺2019玊尔演唱会##易烊千玺1128十九岁生日快乐#☎☎☎@TFBOYS-易烊千玺喂！易烊千玺你在吗？？能把你的那台5G双模全网通！拥有麒麟990芯片！16核GPU！运行唰唰唰！自拍大不一样的华为nova6借我用来抢抢你12.22号演唱会门票吗？？？@TFBOYS-易烊千玺
想在这个冬季感受青春的小热血？《冈仁波齐》导演@张扬张杨监制，青年导演孙媛媛执导，使用#华为Mate30#Pro拍摄的手机电影《泳往春天》，以“水”为媒介讲述了一段为了小理想而笃定坚持的青春。↓观看影片，感受#Mate30重构想象#的水下视界。L华为终端官方微博的微博视频​
肖战虽然我总说为了互不影响我选择闭麦，然而回到我的老本行领域了，我也不怕自打脸再次针对粉丝如何配合公关多嘚吧两句了。霞姐，你们能做的基础工作如下：①完成应用商店的百万预约助力（华为目前43万，苹果用户请补充）和官网预约的百万助力（目前79万）后，整个12月，或者至少12月19日之前，所有人，在发布任何微博以及进行任何评论（控评+日常评论）时，务必附带相关话题#这江湖等你一战#和#肖战版令狐冲#②依旧是所有人，利用起douyin(重点）,即刻起配合美图和短视频等方式去进行宣传和预约链接扩散，错过了昨天的24小时，未来两天是补救的最佳时段。经人建议后补充：*请有游戏经验的izhan多在各个游戏论坛和有游戏类型以及用户类型重叠的贴吧进行发帖，以非粉丝身份进行宣传推广和建议预约，避开代言人情况，直言游戏推荐，尺度和话术游戏党们可自行把握，一个游戏最终留下的长期玩家大多在这些人中。二度补充：*人均媒介，我们每个人都是宣传口，比如有阿霞建议的蜂巢广告投放，肖战令狐冲+宣传语+预约二维码，积少成多，滴水穿石，在19号前大规模投放下去。③人际关系网包括亲友/同学/同事/网友群/游戏群（重点）多做宣传，小额红包讨个巧求个预约很容易。④做上述事情时，请所有人明确一个事实：这次提前官宣是因幕后黑手路透造成的一次被迫公关，宣传短片也好真正的物料也好甚至没有完全制作完成，这种情况的发生通常是为了影响产品的市场推广，打乱产品的发布进程。在【预热程度不够】【准备不充分】却只能提前官宣已成定局的情况下，针对于此能采取的补救措施，针对性要强，就是——【粉丝补偿性加倍搞起损失的热度】和【官方进行其他方面如抽奖和修改官宣计划增加互动来争取准备时间】。后者，完美已经在做且做得很好了，那么前者，我也充分相信，以izhan的规模和遇大事没掉链子过的理智，即便这两天经历过多，但是只要团结一心，都会完成的超乎想象。请大家务必一起努力，加油。
@TFBOYS-易烊千玺用#华为nova6#5G前置自拍#易烊千玺开年封面#，诠释大不一样的千禧一代。​
华为前员工李洪元这人设崩了，全国人民这么支持你，竟然公开造谣​
千玺自己用#华为nova6#拍的封面，#易烊千玺刺猬头#虽然发型和服装都比较难驾驭，但弟弟整套演绎相当slay。#易烊千玺开年封面#2020，一起大不一样！​
每年都有一个拜年票，前几年的反馈也都可以，从年线看没让大家亏过钱。但是今年决定推一个可能会让大家亏钱的票：中芯国际。这个票可能会让大家亏钱，是因为他在港股，匮乏流动性。为什么推这个票呢？原因很简单，不管第一阶段的协议怎么样，美方封锁华为的目标是不会变的。在历次内部动员中，任总也不断强调摆脱对美国产品的依赖。随着华为不断向上游走，芯片设计突破是早晚的问题，但只要代工还在依赖台积电或者其它企业，那么国产芯片就还是不够安全。中芯虽然目前只够得着14纳米，但矮子里头拔高个，也只能是他了。这个票，我个人已经持有了一年左右，未来一年内，如果没有基本面的重大变化，将继续持有，等到绍兴项目投产。为了避嫌至少三个月内不进行反向交易。
华为最初的标志一共15个花瓣，代表着当时成立的15个创始人。​
【#任正非批孟晚舟发公开信#：不合适，全国人民没法跟她一起感受】9日，华为心声发布任正非2日接受加拿大《环球邮报》的采访纪要。针对孟晚舟近日发布公开信感谢大家支持，任正非表示：“全国人民都忙着要干活，要创造财富，不能消耗太多精力来跟她一起感受。”L老板联播的微博视频​
千玺用#华为nova6#自拍封面，#易烊千玺刺猬头#阳光下晃动的毛寸正是少年的不羁，荷尔蒙爆棚的青春气息扑面而来。多重身份，加速成长。#易烊千玺开年封面#以自拍直面世界，诠释大不一样的千禧一代。​
【华为前员工李洪元发布不实信息被禁言！】昨天就说了，华为251事件当事人、华为前员工李洪元@leedeson，总是不按常理出牌，不太靠谱。这个感觉，自从看到媒体对此人的专访之后就产生了。最后一图，大家可以再看一下。​
【全球高端手机市场苹果占一半，国内高端手机市场华为占八成】凤凰网科技消息，据Counterpoint数据显示，2019Q3季度，苹果公司在400美元以上高端机市场占据了超过一半份额，占比达52%，排名第二和第三的三星和华为的市场占比分别为25%和12%。另一方面，2019Q3数据显示，在中国高端智能手机市场，华为手机占据了中国超过八成的高端智能手机市场份额。#全球高端手机苹果份额占一半#，问题来了，你现在在用什么手机品牌呢？你现在在用的手机，它的品牌是？
我天，这张是华为nova65G前置3200万像素镜头下的自拍!!!🤙🏿🤙🏿🤙🏿#易烊千玺嘉人2020开年封#​
华为从1987年创立至今，历经了多次大浪淘沙！我们兢兢业业，时刻都在为下一个机遇而奋斗。时代和行业的发展机遇，造就了华为成长的天时地利客户和伙伴的宽容信任，给与了华为服务客户的机会第二集《孤注一掷》，讲述了华为在中国市场的定制化、为走向国际化经历的管理变革，以及海外市场拓展的开端。戳视频，了解华为在1990年代的成长故事。#华为facts##华为是谁#L华为心声社区的微博视频​
【#任正非批孟晚舟发公开信#：不合适，全国人民没法跟她一起感受】12月9日，华为心声发布任正非12月2日接受加拿大《环球邮报》的采访纪要。针对孟晚舟近日发布公开信感谢大家支持，任正非表示"全国人民都忙着要干活，要创造财富，不能消耗太多精力来跟她一起感受。"@老板联播L老板联播的微博视频​
上午录一个节目，编导就和我聊几句李洪元，我说此人智商很低，会把自己玩了。在华为十几年了，不见升职，不是领导罩着，早就姥姥家了。哪个企业多少没些问题？你要离职会以领导短处要挟，多拿几十万？动这脑筋，不是心术问题，明显就是智商不够。这编导说，那我不会。我继续分析，你搞别人，也就得几十万，结果呢？大半年监狱生活，你愿意吗？赔十万，这种生活大半年，自己挣钱不也耽误了。今天这个样还想华为道歉，这不是白扯，华为发现内部资金流失，报案天经地义，被多个罪名拘押，那是公安和检察院的事，华为只能报案，什么罪名，是华为定的？伪证那也是提供证言的人，也不是华为。这事最后拿钱走人，也就算了，还不甘心，为人利用，以后还能工作，找合作伙伴吗？这人谁敢用？还想煽动舆论，闹一下行了，越闹越让人反感，还发假消息，对境外势力，他不过个避孕套，还能反复用？还要见任总，还有套人力资源管理办法，你一个做研发、销售的，上班在干什么？就一个脑子短路的货，最后把自己弄得人不人鬼不鬼，不信走着瞧。
【#任正非批孟晚舟发公开信#：不合适，消耗国人太多精力】昨日华为心声发布12月2日华为创始人任正非接受加拿大《环球邮报》的采访纪要。任正非在采访中表示，孟晚舟12月2日发布的公开信不合适，“全国人民都忙着要干活，要创造财富，争取改善自己的收入，不能消耗太多精力来跟她一起感受。没有洞察能力的人，很难能领导这个公司。况且华为这样一个科技公司，领导人需要有深刻的技术背景。孟晚舟回来还是继续做CFO，当然这个CFO意志更坚强了。”O任正非批孟晚舟发公开信：不合适，全国人民不能消耗太多精力跟她一起感受
千玺自拍都能当封面，#华为nova6#666，#易烊千玺刺猬头#这就是无数少女心中的闪光少年啊！比寸头更张扬个性的刺猬头，不正是千玺坚持真我、永不服输的倔强吗？更是没想到#易烊千玺开年封面#居然是千玺的自拍，也是real大胆了～​
《小小的追球》笑点太多，前面 #华为nova6#手机上的步数不够，又改戴手表冲步数，黄子韬为了挣步数，雪地夜跑够艰难了，没想到更难的还在后边儿~原谅我看到#黄子韬被救生衣卡住#笑出了鹅叫哈哈哈L娱塘大佬的秒拍视频​
【#德国将采用华为设备建设5G网络#】当地时间11日，德国三大电信运营商之一Telefonica宣布，将在未来几年内扩大网络建设。据了解，目前该运营商使用的设备来自诺基亚和华为，并计划在建设5G网络时继续借助诺基亚和华为的技术。(央视记者余鹏)​
#武汉新闻#【#刚毕业就年薪200万#,华科这位天才学生厉害了！】秋招季的尾声，在很多同学还在着急时。@华中科技大学学生左鹏飞，由于面试表现优异，他被推荐给华为“天才少年”项目，收到了年薪200万元的offer。左鹏飞是华中科技大学武汉光电国家研究中心计算机科学与技术专业的14级直博研究生，他不仅收到了华为的邀约，阿里、腾讯、深信服均向其抛来了“橄榄枝”。左鹏飞说，希望在自己现在的专业领域做到更大更强，在企业界带几个成功的项目。O【视频】年薪200万！华科90后博士被华为“抢走”L楚天视频的微博视频
看了任正非对孟晚舟信件的评论，他站得高，而且作为父亲，他能那样说尤其值得点赞。老胡也没看孟晚舟的那封信，我是听说了网上一些人把孟晚舟与被拘押251天的华为前员工李洪元做对比。我认为这种对比同样是不恰当的。我认为这种对比是一种带节奏的舆论倾向。华为前员工被拘押251天，华为的一名基层主管是报案者，但对该员工进行拘押和后来释放他，以及给予国家赔偿，都不是华为能够控制的。一些人迁怒华为，如果冷静来看，严重不妥。 孟晚舟事件是美国压制华为打响的关键一枪，也是美国以蛮横方式对待中国迈出的凶悍一步。我们必须支持孟晚舟和华为，这是中美博弈层面的大是大非。我们如果这个时候因为别的事情动摇这一基本立场，把孟晚舟看成一个“好了那么久也该倒倒霉了”的富人，那是一种令人可悲的糊涂。 能把华为打得多惨，已经被世界视为美国到底有多大能力压制中国崛起的试金石。任正非自己总是强调，华为的事情他们会自己扛，这是这位华为掌门人有心胸的表现。但是华为的确处在中国崛起眼下遭遇美国前所未有压力最承重的位置上，我们大家能帮华为一把，当然要帮。最起码我们要给这家逆风飞扬的中国高科技公司以精神上的鼓舞和道义上的支持。 老胡理解在华为前员工事件上公众的一些情绪，但是把那种情绪朝着抵制华为的方向带节奏的那些人，或是一些坏人，或是一些缺大义的投机分子。老胡在微信上看到的那些骂华为骂得最狠的人，感觉他们真是与美国那些精英一样，恨不能华为关门。我们大家的思维决不能被他们带着跑了。 
【#德国将采用华为设备建设5G网络#】当地时间11日，德国三大电信运营商之一Telefonica宣布了一项重大投资计划，Telefonica表示将在未来几年内扩大网络建设。据了解，目前该运营商使用的设备来自诺基亚和华为，并计划在建设5G网络时继续借助诺基亚和华为的技术。近来，是否允许华为设备进入德国5G市场成了德国政坛的热门话题之一，此前德国最大的电信运营商德国电信曾宣布在两年之内将全部华为部件替换出其核心网络。（央视新闻客户端）
【#孟晚舟赢下一场法律战#加拿大法院要求检方提交更多证据】据路透社11日报道，华为首席财务官孟晚舟的律师团队赢得了一场法律战，根据加拿大不列颠哥伦比亚省最高法院10日发布的一份裁决结果显示，法官要求加拿大司法部长交出更多与孟晚舟被捕有关的证据和文件。不列颠哥伦比亚省最高法院副首席法官希瑟·霍姆斯（HeatherHolmes）同意华为技术有限公司的法律团队的看法，认为他们的主张具有“有真实可能性”（airofreality）。但是法官也提醒说，这项裁决是有限的，并没有提到华为指控加拿大当局不当处理孟的电子设备一事是否有理据支持。O孟晚舟赢下一场法律战加拿大法院要求检方提交更多证据
【华春莹告诉BBC记者：面对抹黑攻击打压，中国不能还嘴的时代一去不复返了】12月11日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。有外媒记者提问，外媒援引一份录音内容报道称，中国驻丹麦大使曾威胁法罗群岛，如果当地不与华为签署5G协议，就取消自由贸易协定。中方可否证实这一消息?华春莹表示，你提的这个问题有事实错误，中国和法罗群岛地区并没有自由贸易协定。如果没有自贸协定，何来取消一说?又何来中国大使要取消一说?但是如果你关注美国，它的高官在满世界范围抹黑和攻击中国的企业，威胁有关国家不要与中国特定企业开展合作，你就能真正的理解什么才是威胁。据我了解，中国和法罗群岛地区有着良好的合作关系，中国驻丹麦大使同法罗群岛官员的会面是正常的履职，谈的是友好与合作，维护的是中国企业的正当合法权益。你提到的有关媒体报道的内容有误，完全是别有用心。BBC记者随后追问，是否中国大使在与法罗群岛官员谈话时谈到华为或者涉及到未来的可能合作呢?对此，华春莹回应称，谈还是没有谈到华为，你认为有任何的区别和实质意义吗?美国的官员可以满世界抹黑攻击中国的华为，难道中国大使跟所驻在国的官员谈合作的时候就不能提到中国公司的名字吗?这是什么逻辑?你是不是觉得中国还是应该处于那样的时候，即美国可以满世界抹黑攻击打压我们，而我们连名字都不可以提，更不能还嘴，是这样吗?我告诉你，这样的时代一去不复返了。我们有责任坚决维护中方的公民、中国企业的正当合法权益。（环球时报-环球网报道记者张骜）
【德国电信运营商宣布将采用华为设备建设5G网络】当地时间11日，德国三大电信运营商之一Telefonica宣布了一项重大投资计划，Telefonica表示将在未来几年内扩大网络建设。据了解，目前该运营商使用的设备来自诺基亚和华为，并计划在建设5G网络时继续借助诺基亚和华为的技术。近来，是否允许华为设备进入德国5G市场成了德国政坛的热门话题之一，此前德国最大的电信运营商德国电信曾宣布在两年之内将全部华为部件替换出其核心网络。（央视新闻客户端）
华为老总任正非的小女儿姚安娜今年21岁，出生于中国云南，原名是姚思为，英文名AnnebelYao，先后拥有香港户籍与美国国籍。哈佛在读。姚安娜出生就是比别人起点高，无论家世、地位，人脉资源都是顶级的，谁要是娶到她做老婆，最起码少奋斗三十年。华为针对年轻人推出的新手机nova6已经上市，不知作为年轻人的姚安娜对自家的新手机有什么看法呢？
德国电信三大运营商之一Telefonica决定使用诺基亚和华为设备建设5G网络，这是一个理性的决定。它有利于Telefonica保持竞争力，并且符合德国的国家利益。Telefonica的这个决定可能会激怒美国。美国驻德国大使一直就华为问题向德国鲁莽施压，引起德国舆论的反感。这件事未必已经有了句号。而Telefonica的决定能否坚持到底，老胡认为，将是德国国家主权是否完整的试金石。
【无惧威胁，华为胜利：#德国将采用华为设备建设5G网络#】据央视新闻，当地时间11日，德国三大电信运营商之一Telefonica宣布了一项重大投资计划，Telefonica表示将在未来几年内扩大网络建设。据了解，目前该运营商使用的设备来自诺基亚和华为，并计划在建设5G网络时继续借助诺基亚和华为的技术。O无惧威胁，华为胜利：这家德国电信运营商宣布采用华为设备建设5GO无惧威胁，华为胜利：这家德国电信运营商宣布采用华为设备建设5G
【#德国将采用华为设备建5G网络#】当地时间11日，德国三大电信运营商之一Telefonica宣布，将在未来几年内扩大网络建设。据了解，目前该运营商使用的设备来自诺基亚和华为，并计划在建设5G网络时继续借助诺基亚和华为的技术。（央视）​
【#德国将采用华为设备建设5G网络#】#德国电信运营商宣布采用华为设备#当地时间11日，德国三大电信运营商之一Telefonica表示，将在未来几年内扩大网络建设。据了解，目前该运营商使用的设备来自诺基亚和华为，并计划在建设5G网络时继续借助诺基亚和华为的技术。@央视新闻​
在平板上面还能同步手机界面，轻轻一拖就可以实现文件共享，多屏协同简直nice，办公效率大大提升！对于我们一直在路上的工作人群来说，简直太贴心！拿着高颜值的#华为MatePad#Pro，我就是这条gai最靓的仔！​
我最近收到了一块华为WatchGT2手表，戴上之后我就想，好看是真好看，但人真的需要一块智能手表吗？我之前做了期身材焦虑的视频，想让自己改变对身材过度在意的状态，其实当时还有个我不想大声说出来的原因，就是怀孕加剧了我的身材焦虑。幸运的是，在我身材焦虑的时候，我的朋友Sabrina对我说要邀请更多同理心给自己；ronghui掰着手指算给我这半年我做了多少事情，说我是地表最强孕妇，她告诉我：你已经做得很好了。我肚子里的菜卷，是和我开始创业做「绝对是个妞」一起到来的。后来我发现，是做事情、做节目会让我更加自信和满足，而不是减肥、节食、和别人身材做比较。于是我也开始感激那些track我做了什么的工具，比如我的运动手表，它不断记录和告诉我今天多走了多少步，多消耗了多少热量。它帮助我走出身材焦虑的方式是：去追踪运动数据，而不是跟追踪体重数据。不是看你忍了多少，而是看你做了多少。其实我们都需要一个朋友、一种声音来提醒自己所拥有的和所实现的成就，让我们可以在这个快到年末的时候，拍拍自己的肩膀，跟自己说：你做得很好。#酷感开箱##趣突破无极限#LAlextheGirl的秒拍视频
【#德国将采用华为设备建设5G网络#】当地时间11日，德国三大电信运营商之一Telefonica宣布，将在未来几年内扩大网络建设。据了解，目前该运营商使用的设备来自诺基亚和华为，并计划在建设5G网络时继续借助诺基亚和华为的技术。@央视新闻​
#互联网公司最美员工大赛#互联网大厂公司人员众多，第一届大厂最美员工大赛；1号，小米2号，阿里巴巴3号，新浪4号，网易5号，腾讯6号，百度7号，华为8号，京东你们心中最美的员工是哪一家？（欢迎大厂员工补充爆照）​
#华为#【#孟晚舟赢下一场法律战#，加法院要求检方提交更多证据】加拿大逮捕孟晚舟文件曝光手机信息被送至FBI，华为CFO孟晚舟被捕一事已经过去1年。下月20日，孟晚舟事件迎来重头戏——首场引渡听证会将要举行。据路透社11日报道，华为首席财务官孟晚舟的律师团队赢得了一场法律战，根据加拿大不列颠哥伦比亚省最高法院10日发布的一份裁决结果显示，法官要求加拿大司法部长交出更多与孟晚舟被捕有关的证据和文件。此案中，号称“手握证据”的美国检方以及自喻“独立执法”的加拿大警察，试图为西方“司法公正”代言。然而实际上，据观察者网近期获得的多份与此案相关的法庭司法文件、警员执法笔记显示，“孟晚舟事件”反而是这两国“滥用执法权”、“程序不正义”的一个典型案例。值得一提，有关孟晚舟案相关文件，加拿大法院目前已经披露。彼时，加拿大执法部门在逮捕孟晚舟过程中，不仅违背本国法院命令，故意延后3个小时拘捕孟晚舟。3个小时内，加拿大执法部门非法逼迫孟晚舟交出手机信息，将其分享给美国联邦调查局（FBI）。加拿大执法部门执法流程漏洞百出，连加拿大法院都看不下去。就在今天（12月11日），加拿大不列颠哥伦比亚法院认定本国检方在处理“逮捕孟晚舟”一事上存在“证据漏洞”，并认同辩方对检方“捕风捉影”的说法。这次裁定结果，在路透社眼里，是孟晚舟团队的一场司法胜利。霍姆斯法官在裁决书中写道，她发现加拿大司法部长提供的证据存在“引人注意的漏洞”，并举例称，为什么加拿大边境服务局（CBSA）犯下了“简单的错误”，即“违反法律地将其要求孟晚舟提交的密码，移交给了加拿大皇家骑警（RCMP）”。霍姆斯还说，司法部长没能提供足够多的证据“来反驳根据其他证据就能得出的推论，即RCMP不正确地将孟女士随身设备的序列号和其他标识符发送给了美国联邦调查局（FBI）。”霍姆斯法官表示，这些证据上的空白所引发的疑点，“早已不是针对这一系列事件的轻率遐想或猜测”，因此使她得出结论：孟晚舟一方的申请“达到了有真实可能性的门槛。”据报道，该裁决并不要求所提及的文件必须公开，加拿大司法部长也可主张行使行政特权来阻止相关文件的公开，而孟晚舟一方可能会在法庭上表示反对。另外，霍姆斯的裁决也没有提出任何时间表。O孟晚舟赢下一场法律战加法院要求检方提交更多证据
看了下AndroidAuthority针对AppleAirPodsPro和华为Freebuds3的对比评测，感慨下，AppleAirPodsPro这个麦克风到底做的有多烂，感觉出来一个对比的就能赢他。第一项设计：苹果赢，第二项主动降噪：苹果赢，第三项音质：苹果赢，第四项麦克风：华为赢，第五项连接稳定性：平局，第六项易用性：苹果赢，第七项续航：平局，第八项价格：华为赢。总结：如果你是iOS系统，就别犹豫了，直接买苹果，如果你是华为手机，买华为，因为有针对性的优化，如果你是其他安卓手机买SonyWF-1000XM3。
讲真，冬天的正确取暖方式还是运动。不管是滑板还是滑雪，都能让你在冰天雪地里热血沸腾。我习惯记录每一次发力和起跳的瞬间，然后再来复盘这些动作还有哪里需要改进，几轮下来，技术会有明显突破。以下九张均是由#华为畅享#10S拍摄的原片，每一个动态瞬间都记录得非常精准，画质清晰。一部手机能做到的，需要你用运动来体会。#趣突破无极限#
华为和苹果旗舰，你认为谁是全球拍照第一？华为和苹果旗舰，你认为谁是全球拍照第一？​
转载：IDC发布的《全球可穿戴设备季度跟踪报告》显示，2019年第三季度全球可穿戴设备出货量总计达8450万部，同比增长94.6%，单季出货量创下新纪录。三季度，华为可穿戴设备在中国的出货量同比增长188%，是中国增长最快的公司之一。可穿戴设备需求激增大部分源于耳机等可听设备的增长。在2019年第三季度，仅可听设备就占据了可穿戴设备市场出货量近半份额，其次是腕带和智能手表。
【红米K30，一部残缺版5G手机！】小米发布红米K30，成为目前最便宜的5G手机。然而，仔细看参数发现，这是一部仅支持n41、n78两个5G频段，不支持n77、n79两个5G频段的残缺版5G手机。华为、荣耀5G手机全部支持！如此重要的事，@卢伟冰@雷军都没说。提醒注意！#5G手机价格降至2000以内##5G手机出货量达835.5万部#
如果给你一次去火星的机会，身边只能带一样东西，你会选择什么？流浪“火星”的第一天，@张雪迎Sophie手中只有一部#华为nova6#5G，想知道她用105°超广角自拍记录了哪些故事？敬请期待。#自拍大不一样#L华为终端官方微博的微博视频​
12月12日0:00，#华为MatePad#Pro即将盛大首销。玻纤版的两款配色贝母白、夜阑灰将率先发售，携华为Mate一贯的高端、精英、商务基因，为你而来！各位职场精英，准备好开启你的智慧轻办公时代了吗？​
这届粉丝也太硬核了，直接“绑架”老撕鸡，用#华为nova5#z和老撕鸡一起硬核吃鸡！如果可以和我一起吃鸡，游戏中#你最想挑战的硬核清单✅#是什么呢？L老撕鸡的微博视频​
发布了头条文章：《耐心狩猎》财经每日必读#微博赚钱季#周三股权+游戏/影视+新能源汽车最强，区块链反弹，次新/科创+大基建/周期等板块分化，华为/科技（穿戴智能）+养殖板块调整，主板缩量上涨（预设明日回踩调整，注意观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应再次放大，明日万通智控，南宁百货，漫步者，华兴源创等作为情绪标杆观察，空间板高度到6板，首板数量减少，明日强势股接力赚钱效应大概会下降，操作难度增大，早盘不要着急入场接力，先观察强势股接力的亏钱效应会不会继续发散，耐心狩猎，最优策略是低吸主线板块人气股和超跌中小创板块等轮动补涨，低吸富一生。科创板重点关注华兴源创，关注回踩重要均线企稳后的操作机会。O耐心狩猎
@张雪迎Sophie从没想过自己有一天会突然面临这种情况，前所未有的挑战简直让人喘不过气儿，在确定自己必须独自面对后，来到火星的第一天，她决定这样做#华为nova6##自拍大不一样#L智族GQ的微博视频​
华为智慧助航灯机场已开始运行，解决了困扰业界的通信难题华为智慧助航灯在机场飞行区用于引导飞机起降和滑行，可以提高机场运行效率和安全，通过多点定位或ADS-B来获取飞机实时位置，准确点亮和关闭助航灯，飞机可以跟随滑行道上逐个点亮的助航灯，快速滑行至停机位，当飞机划过后，助航灯迅速熄灭，以免对随后的飞机造成影响，而且可以让跑道入侵的事件减少，更加安全，减少不必要的停顿，提高运行效率。华为采用创新的通信方式和专利的PLC-iot技术，解决了困扰业界的通信难题，未来华为将不遗余力的帮助机场进行数字化转型，共建智慧机场。
#华为mate30#这个视频讲述了我是如何用华为mate30pro在冰岛和挪威拍摄极光延时摄影和照片的！m30pro的延时摄影程序比以往所有手机都有了大幅度的进步，可以自定义单帧的曝光参数，从而实现了极光和星空的延时拍摄。前半段是教学，正片5分钟开始。@华为手机@我是豆子@欧阳潼舢@春卷@相机Beta@8KRAWL苏铁s的微博视频
为美化PPT拼命、为编辑Word流泪、为制作Excel崩溃...低效的工作不停地向我这个小可爱下手，成了横在我与快乐之间的一把横刀，分分钟让人觉得我太“南”了吧！如何跨越工作的这道“坎”，打开方式是关键！不信你用华为MatePadPro打开WPS试试，en！上头的感觉你细细品！LZEALER中国的微博视频
齐了#华为nova6##自拍大不一样#​
【投票：你刚毕业时年薪多少？】#刚毕业就年薪200万#@华中科技大学的14级直博研究生左鹏飞，由于面试表现优异，被推荐给华为“天才少年”项目，收到了年薪200万元的offer。他不仅收到了华为的邀约，阿里、腾讯、深信服均向其抛来了“橄榄枝”。你刚毕业时年薪多少？你刚毕业时年薪多少？​
#易烊千玺九宫格自拍分开发#自拍是年轻人忠于自我、展现自我的表达。华为nova全球代言人易烊千玺用#华为nova6#5G手机展现大不一样的自拍态度！新品今日开售，给你大不一样的5G体验~​
#华为荣耀占中国线上手机市场近一半份额#做个调查，下一部手机，你会考虑哪些品牌？投票选项里没有列出的，可以在评论区补充下一部手机，你会考虑哪些品牌？#中国手机市场明年反弹#​
#阿华的灵魂一问#分享一组关于#华为nova6#的成语新解，据说只有nova星人才能全部猜中，你呢？评论区说说看你还知道哪些脑洞大开的词语呢？​
【华科大天才学生#刚毕业就年薪200万#你刚毕业时年薪多少？】@华中科技大学武汉光电国家研究中心计算机科技专业的14级直博研究生左鹏飞，由于面试表现优异，被推荐给华为“天才少年”项目，收到了年薪200万元的offer。他不仅收到了华为的邀约，阿里、腾讯、深信服均向其抛来了“橄榄枝”。#快来投票#你刚毕业时年薪多少？你刚毕业时年薪多少？
#刚毕业就年薪200万#92年出生的左鹏飞是华中科技大学的14级直博毕业生，博士阶段在武汉光电国家研究中心攻读计算机科学与技术专业，11月底刚完成答辩毕业。9月，华为就给左鹏飞发了offer，近日正式完成签约，左鹏飞将得到年薪201万元的职位。你现在年薪多少？有和左鹏飞一样高的吗？你现在年薪多少？
#华为nova65G今日开售#快把我们带回家~​
#易烊千玺九宫格自拍分开发#x易烊千玺大明星也不容易，美貌在线发福利。分期兑现九宫格，nova代言他姓易走过路过12月22日帅哥首场个唱关注一下？@TFBOYS-易烊千玺（代言华为nova系列以来的自拍基本都在这了，一次想要超过3张那是不能够的）​
【职场人必看！如何得到与能力相匹配的工资？】#刚毕业就年薪200万#@华中科技大学学生左鹏飞，由于面试表现优异，他被推荐给华为“天才少年”项目，收到了年薪200万元的offer。左鹏飞是华中科技大学武汉光电国家研究中心计算机科学与技术专业的14级直博研究生，他不仅收到了华为的邀约，阿里、腾讯、深信服均向其抛来了“橄榄枝”。网友纷纷表示羡慕，同时也提出疑问：求职者如何才能得到与能力相匹配的工资？这里教你几个好方法！@人人视频L人人视频app的秒拍视频
#易烊千玺九宫格自拍分开发##千玺在nova星等你#引领自拍时尚，承载青年5G梦想，#华为nova6#X全球代言人易烊千玺，潮流自拍大不一样。@TFBOYS-易烊千玺#易烊千玺九宫格自拍分开发#自拍是年轻人忠于自我、展现自我的表达。华为nova全球代言人易烊千玺用#华为nova6#5G手机展现大不一样的自拍态度！新品今日开售，给你大不一样的5G体验~​
【#刚毕业就年薪200万#华科这位学生厉害了！】秋招季的尾声，在很多同学还在着急时。@华中科技大学学生左鹏飞，由于面试表现优异，他被推荐给华为“天才少年”项目，收到了年薪200万元的offer。左鹏飞是华中科技大学武汉光电国家研究中心计算机科学与技术专业的14级直博研究生，他不仅收到了华为的邀约，阿里、腾讯、深信服均向其抛来了“橄榄枝”。左鹏飞说，希望在自己现在的专业领域做到更大更强，在企业界带几个成功的项目。@楚天都市报L楚天视频的微博视频
【#刚毕业就年薪200万#,你刚毕业时工资多少钱？】秋招季尾声，很多同学正在着急工作，@华中科技大学学生左鹏飞由于面试表现优异，被推荐给华为“天才少年”项目，收到了年薪200万元的offer。左鹏飞是华中科技大学武汉光电国家研究中心计算机科学与技术专业的14级直博研究生，他不仅收到了华为的邀约，阿里、腾讯、深信服均向其抛来了“橄榄枝”。你刚毕业时工资多少钱？你刚毕业时工资多少钱？
【西班牙电信德国子公司：将与华为开展5G合作】西班牙电信德国子公司11日宣布，将与中国华为公司、芬兰诺基亚公司合作，在德国建设5G网络。根据西班牙电信(德国)有限公司当天发布的新闻公报，华为、诺基亚将以相同比例提供5G接入网基站设备，前提是两家企业的设备通过相关安全认证。此外，关于5G核心设备供应商，西班牙电信(德国)有限公司将在明年选定。今年10月，德国政府发布了5G移动网络安全准则草案，但迄今尚未正式实施。“我们不想浪费时间，”西班牙电信(德国)有限公司首席执行官马库斯⋅哈斯说，西班牙电信在德国的业务将开启新增长阶段。据悉，2020年西班牙电信将开始在德国市场提供5G服务，率先覆盖柏林、汉堡、慕尼黑、科隆、法兰克福等5座城市，到2022年年底拓展至30座城市，覆盖1600万人口。O西班牙电信德国子公司：将与华为开展5G合作
这个城市中还有你未曾探索的角落吗？带上#华为WatchGT#2和我一起#只管去跑#。你有多强？城市的尽头在哪？咱们路上跑着瞧。大家想去探索哪座城市呢～​
一次学习的旅程💫一次火星的体验☄️这次交到了很多朋友，在回忆中又添了些独特的滋味，不可替代，无法重复，天气很冷，但是心暖。谢谢华为让我看到了夜空中最亮的星，谢谢大鹅给我温暖，谢谢GQ的安排！感恩！#GQ1000观星之旅#​
#易烊千玺九宫格自拍分开发#等到了四字弟弟的九宫格自拍，就看看各路美女大不一样的自拍吧~#华为nova6#5G今日开售，速度抢购，拍起来~​
华为派人专门给“杂交水稻之父”袁隆平院士送上了一部全新的Mate30RS保时捷设计手机。对此，有网友表示，华为这事办的真敞亮。值得一提的是，袁隆平院士已经89岁高龄了，还在默默无私奉献工作，袁老的思想境界值得我们每个人学习和尊重。​
【外媒宣称中国驻丹麦大使“威胁”法罗群岛用华为，丹麦政府澄清】2019年12月12日，外交部发言人华春莹主持例行记者会，有记者提问称，昨天有外国记者问到中国驻丹麦大使“威励”法罗群岛使用华为5G设备的问题，丹麦政府是否就此向中方进行澄清?对此，外交部发言人华春莹表示，丹麦方面已经向中方明确表示，近日有关媒体报道内容并不完全属实。我们注意到，丹麦外交大臣昨天向丹麦媒体明确表示:“有关丹麦外交部告诉法罗政府最好不选择华为作为5G供应商的报道是错误的。通信行业属法罗自主决策的领城，如何选择5G供应商是法罗自己的事。相互尊重和遵守国际规则是丹麦外交政策的基础，适用于丹麦与其他国家交往，包括与中国良好的伙伴关系。”法罗自治政府总理和外交部长也向媒体表示，从未在与中方交流中感受到威胁或胁迫，与中国大使会面是在相互尊重的基础上进行的良好、具有建设性的对话。法罗一些政党负责人和民众都认为美国大使日前公开阻止法罗同华为开展5G合作极为不合适，法罗虽小，但不会受制于美国压力，影响自己独立决策。大家恐怕都还记得，前不久美国驻丹麦大使、驻德国大使就中国同有关国家合作问题发出的公开威胁言论引起丹麦、德国两国政府和民众的强烈不满。中方不会这么做。我们愿同丹方共同努力深化政治互信，加强务实合作，本着平等和相互尊重的精神，推动中丹互利合作不断取得成果。O外媒宣称中国驻丹麦大使“威胁”法罗群岛用华为，丹麦政府澄清
在“火星”中竟然置身于浩瀚的星海，和@张雪迎Sophie一起在#华为nova6#5G的105°超广角自拍中寻找最真实的自己！#自拍大不一样#，今天开售！已入手​
#易烊千玺九宫格自拍分开发#易烊千玺不仅带我们解锁了九宫格的全新打开方式，更探索了#华为nova6#5G大不一样的自拍。以后拍美妆教程就用它！特写拍妆容细节不虚焦！​
【#签约报告显示华为成为名校收割机#，签约人数最多的是浙江大学】日前广州日报数据和数字化研究院（GDI智库）发布《“双一流”建设高校毕业生就业匹配数鉴》。数据显示，“双一流”建设高校毕业生选择人数排名前三的行业是：计算机、通信和其他电子设备制造业，建筑行业，金融。签约排名中，华为出现频率最高，而华为签约人数最多的是浙江大学，其次是西北工业大学。@梨视频文化L梨视频文化的秒拍视频
【“法罗虽小，但不会受制于美国压力”中国外交部公开辟谣】丹麦外交大臣表示：“有关丹方告诉法罗政府最好不选择华为作为5G供应商的报道是错误的”；中国外交部发言人华春莹也表示，大家恐怕都还记得，前不久美国驻丹麦大使、驻德国大使就中国同有关国家合作问题发出的公开威胁言论引起丹麦、德国两国政府和民众的强烈不满。中方不会这么做。L小央视频的秒拍视频@小央视频#外交部称想黑中国也请用点脑子##全球政要#
十几个小时没发微博了，不知道又有哪些小可爱想我到流泪。别想了，可爱的人正在读我的文案呢哈哈哈！今天让我来教教你们如何在家就可以拍出好看的写真！我选择使用了#华为畅享#10S，立即体验4800万高清三摄拍照不用修的快感，同时拥有一番自拍一整天都不怎么担心充电的安全感。果然，女生的幸福只有4000mAh的超强续航大电池能给。拍摄全程都不用担心光线不够，顺光逆光都清晰，AI夜拍功能还那么强大～120°超广角镜头记录更多精彩瞬间，不用担心朋友和风景想拍但拍不全，还有自动美颜俘虏我的芳心！简直喜欢到哭。小可爱们赶紧学起来，一起和我在家拍拍拍～#包子的VLOG#L包纸包纸肉肉的微博视频
过年带一部5g手机回家，你会带哪款？华为Mate30Pro小米9Pro荣耀V30ProvivoNEX3你会带哪款5g手机？​
假如有平行宇宙，也许会存在很多不同色彩的星球。穿梭在浩瀚星河，来一场时空穿越之旅，你想居住在哪颗nova星呢？#华为nova6#​
一望无际的荒漠戈壁、夜空星河……即便火星再大，也能用自拍装下。此次@张雪迎Sophie与她的伙伴们来到冷湖火星营地，使用#华为nova6#与我们分享了大不一样的观星之旅。↓赶快观看影片，一同探秘火星。#自拍大不一样#L华为终端官方微博的微博视频​
#自拍大不一样#穿着宇航服在火星上漫步，nova6视界里的日落与星河浪漫又独特，自拍装下在奇妙“火星”上的你。#华为nova6#系列今日开售，去和@张雪迎Sophie一起在105°前置超广角镜头中体验大不一样的世界吧！​
发布了头条文章：《降低风险偏好》财经每日必读#微博赚钱季#周四股权/公告+华为/科技（半导体/芯片/5G）+新能源汽车最强，区块链+次新/科创+大基建/周期等板块调整，养殖板块有企稳的迹象;主板缩量下跌（预设明日回踩调整，注意观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应再次放大，明日南宁百货，晶方科技，华兴源创等作为情绪标杆观察，空间板高度到7板，首板数量减少，明日强势股接力赚钱效应大概会下降，操作难度增大，早盘不要着急入场接力，先观察强势股接力的亏钱效应会不会继续发散，降低风险偏好，最优策略是低吸主线板块人气股和超跌中小创板块等轮动补涨，低吸富一生。O降低风险偏好
刚才看到这么一件事情，网友表示昨晚喝醉了，第二天找手机就看到了这样，这是华为P20Pro吧，这质量杠杠的#华为#​
#折叠屏手机值得买吗#折叠屏手机虽然很贵，但从#三星首款折叠屏手机销量破百万#和华为MateX发售即秒没的火爆销量就可以看出，价格还是拦不住很多有钱任性的消费者。你认为折叠屏手机值得买么？​​​​折叠屏手机值得买吗？​
今天是国家公祭日，小米、vivo、OPPO、魅族、坚果手机、联想，甚至索尼手机的日历都有提示……唯独华为手机没有，是忘了吗？​
#折叠屏手机值得买吗#尽管售价接近2000美元，可靠性存疑，但#三星首款折叠屏手机销量破百万#，之前华为MateX刚出也是发售即秒没，黄牛甚至把它炒到了8、9万的价格。价格昂贵、技术新鲜但可靠性存疑的折叠屏手机，你认为值得买吗？#三星首款折叠屏手机销量破百万#你认为值得买吗?​
#刘喵喵酱##你现在还敢露脚踝吗#12月的好天气就是好心情今天是干练喵喵的翻包日记！大家外出办公的时候包里必备的东西是哪些呢？喵喵是气垫耳机香水口红🌟无线耳机绝对是21世纪最伟大设计之一！华为这款新年红是冲着颜值入的，没想到体验感意外的很棒🌟5ml的香水小样随身携带敲方便~随时随地补涂一下又是女神啦🌟口红气垫更是不用说啦，提升气色的好帮手👗：ByU高端定制👂🏻：华为FreeBuds3👛：BVLGARI宝格丽
#小Q分享#这可能是2019年最全的互联网IT事件大盘点了：美国发布华为出口禁令、Java12发布、996ICU、Facebook总部员工跳楼自杀……那么2019对于你来说，印象最深的瓜又是哪个呢？香吗​
这些黑子还联动营销hao，谁家团队又下场了？蒸煮糊出天际了吧。易烊千玺长什么样这就是街舞里看不见还是少年的你里看不见，爱奇艺尖叫之夜看不见还是腾讯音乐盛典看不见，澳门影展看不见还是华为发布会看不见这个月一直都在跑活动24小时在高清摄像头下面看不见他长什么样你们是瞎吗？收黑心钱的营销hao赚的钱都给你们全家买棺材了每个蹦跶的黑号你蒸煮拍一部扑一部唱一首糊一首crL小餓图很多么的微博视频
宝宝们晚上好啊～今天要安利给大家【冬日必备的雪花妆】这款妆整体的妆感比较淡，大家可以在眼角加上亮片进行点缀，会看起来更加的俏皮可爱化这款妆和姐妹们出门聚会时，自拍是一定少不了哒#华为nova65G今日开售#可以说无敌好用了，快去get吧~​
阿里、腾讯、百度、华为职级及薪资信息。​
上次参加活动康辉用华为被说是安排的，这次被路人偶遇街拍到，还是用的华为Mate30Pro。另一位央视主持人李思思裤兜装的像不像华为Mate30保时捷版？#数码##华为mate30#​
杨紫#杨紫林之校#【打投小窍门】连续几天的微博之夜打投，很多米米各展所长勇于实践，总结了很多小窍门，今天总结两个打投小窍门！大家都看一下！1.非华为小米手机没有手机分身，使用“平行空间”切换的小窍门！→_→O网页链接2.新号活跃度不够进不了群怎么办？→_→O网页链接感谢@互联网的半壁江山，@1992年11月6日两位紫米的认真探索！有好的打投小窍门，投投欢迎大家踊跃投稿！给@杨紫投票，此条打卡目标100！
【#2019互联网大佬十大怼#：华为小米干出新高度，曾经毒舌王思聪被怼无语，你站谁？】2019年即将“怼”完！马云灵魂拷问某些企业家不讲真话，又批国足很糟糕；小米华为商业互怼从年初到年尾；罗永浩嘲笑周杰伦被围殴。曾经“毒舌”王思聪今年被怼得无语。就问你站谁？#微盘点#L老板联播的微博视频​
华为mate30pro太照骗了，水沟随手一拍也能拍成九寨沟～华为和苹果拍照对比图奉上​
翻到六七年前余承东和雷军亲密互动的微博，那个时候华为和小米还在亲密互动、相互鼓励，后来中国手机市场越来越激烈，两家也就成为了竞争最激烈的对手。​
情侣间一吵架就拉黑？华为Share这个小功能可以做你的爱情神助攻。不用流量，面对面即可传图片、传视频、传文件，比蓝牙快N倍，赶紧去试试吧。带话题#mate30华为Share#+评论，说说你对华为Share的喜爱，随机抽荣耀FlyPodsPro无线耳机高配版1个​O抽奖详情​
【#2019互联网大佬十大怼#：华为小米干出新高度，曾经毒舌王思聪被怼无语】2019年即将“怼”完！马云灵魂拷问某些企业家不讲真话，又批国足很糟糕；小米华为商业互怼从年初到年尾；罗永浩嘲笑周杰伦被围殴。曾经“毒舌”王思聪今年被怼得无语。就问你站谁？#微盘点#@老板联播L老板联播的微博视频
易烊千玺#屏幕党的自我修养#看#易烊千玺2019玊尔演唱会#当然是要配着麻浪烫+肥宅快乐水啦还有百草味小零食，吃完不要忘记喝优益C促进消化哦还有拿着华为手机配上@爱奇艺娱乐爸爸超高清超速度的直播才可以哦！！！暑假第一次见到小千带了四个灯牌进去也挂了四个（朋友给了我一个）电影包场也很努力的去了真的不想错过啊啊啊希望@爱奇艺娱乐看看我机票酒店都订好了，还准备了场外应援真的不想错过易烊千玺首次个唱，也不想放弃，求求爸爸看看我吧
【国内首家！#华为获5G核心网电信设备进网许可证#】近日，华为获得工业和信息化部颁发的“5G核心网电信设备进网许可证”。华为5G核心网支持2G/3G/4G/5GNSA/5GSA全融合，相关网元已按照进网规范一次性通过测试，符合国家规定的标准，准许接入公用电信网使用。O华为荣获国内首家5G核心网电信设备进网许可证​
#华为平板MatePadPro#华为首款冠以Mate之名的高端旗舰平板——MatePadPro已经开售，今天青山黛版图赏走一波～青山黛取天地之色彩，寓意远眺青山墨绿，看上去就相当端庄雅致，给人一种如诗如画的意境之美。素皮材质一改冰凉滑溜玻璃机身的触感，温润亲肤。不仅颜值炸裂，用来办公也相当轻松便捷，难得一见的高颜值智慧轻办公平板。
新起点，从新形象开始。对了，还有新手机，拥抱5G，继续支持华为。2上海·上海静安嘉里商务中心​
陈里【昨夜今晨有啥事，我来说给大家听】各位朋友，早上好！今天是2019年12月13日，农历十一月十八，星期五。北京最高气温10℃，最低气温-5℃；出行提示：车辆尾号限行2，7【新闻提要】1、中央经济工作会议在北京举行2、商务部：今年中俄双边贸易额有望突破1100亿美元3、明年个税专项附加扣除：信息不变不用管，信息有变要更新4、吉林打击电信网络诈骗，避免经济损失6.11亿元5、阿里巴巴公益宝贝——扬帆计划图书捐赠仪式在玉山县举行6、南水北调工程累计调水量近300亿立方米，超1.2亿人直接受益7、河北南宫：屋顶光伏助力乡村振兴8、西班牙电信德国子公司：将与华为开展5G合作9、澳门妇幼发展成就展在京举行#微博中国#关注公号“陈里”，了解更多资讯#新闻早班车##早新闻##微博中国#陈里超话
#北大自杀女生的聊天记录#北大牟林翰事件，再次涌现和上周华为一样蚂蚁般级别的海啸舆情。北大不应像华为，以简陋的所谓尊重法律让法院去裁决来错误响应，既不必删帖，也不必要转发阴谋论或如三联生活周刊的假装专业的指责，危机应对的要害不是舆论，它是一场行动——至少当立即叫停牟林翰在巴彦淖尔支教。1，【事实，报道，舆论】在一个面对复杂真正世界的新闻学框架中，当舆情升级到海啸级别，必须响应。像上周华为这种傲慢的错误响应，消耗的都是国家、爱国网友的正能量，导致都是国家、华为整体品牌和爱国者来为企业的错误应对买单。法院都未判牟林翰有错，未判牟有罪，但北大不能学华为，更不能学三联生活周刊胡乱指证南周报道错误，再消耗舆论场上的正能量。2，也不能像华为推给法律（何况李洪元已由检察院判决国家赔偿，牟林翰未牵涉法律），北大自己必须采取行动响应舆情，牟林翰到内蒙古巴彦淖尔保研支教，虽不违法，但涉及违悖校规，当直接将其从巴彦淖尔奋斗中学召回。必须有在学校职权范围内可以采取的行动，这是对要害事实，南周报道，海啸舆情最好的响应。#当事人回应北大女生自杀事件#
说华为手机贵的，你们还是人吗？​
#华为nova6##自拍大不一样#早晨起来，吃完早点，来一组自拍给自己打打气，逢考必过！！！​
#折叠屏手机值得买吗#尽管售价接近2000美元，可靠性存疑，但#三星首款折叠屏手机销量破百万#，之前华为MateX刚出也是发售即秒没，黄牛甚至把它炒到了8、9万的价格。价格昂贵、技术新鲜但可靠性存疑的折叠屏手机，你认为值得买么？O三星称其首款折叠机销量破百万售价高昂近2000美元​
【#华为回应MateX供货不足质疑#：产品性能突出用户捧场】12月12日，三星电子总裁孙英权表示，#三星折叠屏手机销量破百万#，若GalaxyFold按售价15999元算，已卖出近160亿。同为折叠屏手机的华为MateX5G售价为16999元，多次开售都被秒空，引网友质疑其饥饿营销。联想也将发布首款折叠屏手机，售价为1499美元。@五环短视频L五环短视频的微博视频
找到令你心动不已的暗夜精灵了吗？喜欢在夜间玩乐的都市夜游侠总是很难被镜头清晰捕捉，#华为nova6#后置4000万超感光暗拍，搭配30倍数码变焦技术，轻松捕捉你的暗夜之美~L华为中国的微博视频​
手持几万块的华为mateX挤地铁，玩王者荣耀，这哥们什么水平。图源网络，侵删。​
一天不打前列腺就发炎1.真要杠谁最早用侧面指纹，摩托罗拉ME860笑而不语，2011年4月上市，你Low耀7i算个锤子？国产首款侧面指纹也是努比亚最先造势，按你第二条的定义，谁先造势就是谁首发？都特么是供应链整合商，装什么孙子呢？2.你第一条说产品发布才是真首发，第二条又说技术发布才是真首发，最后又说首先开售才是真首发，到底什么是真首发？别人首发都是假首发，你首发才是真首发？自己打自己脸，玩儿呢？3.什么叫「国内厂家侧边指纹和打孔屏是华为首发」，自信点，有本事把「国内」俩字去掉
终于拿到了荣耀V30PRO，我当时在发布会现场没有体验这款手机的拍照效果，刚才随手试了一下真的惊呆了，这效果完全是顶级的拍照，不输P30Pro和Mate30Pro，华为的硬件软件直接下放啊开挂了L李大锤同学的微博视频​
征选作品集#hi十二月#惚而发现美最近加班其中一套图出炉华为MatePadPro今天青山黛版图赏走一波～青山黛取天地之色彩……说实话这款pad的质感非常棒，拍摄的时候基本把小细节修干净即可!背景色调我们选择跟此款颜色顺色系的灰绿，画面简约突出主体希望大家喜欢……​
《高科技类中企在玻利维亚》今天我见到了某安防公司的小猪，以及他的同时小黑。1，小猪的公司他们太忙了，小猪是我微博粉丝在一个月前我们就取得联系，由于他在圣克鲁斯这个我不准备经过的玻利维亚城市，我说我很遗憾不能和他碰面，他说他在玻利维亚全国出差，所以我们约定了一个夹缝时间，O今天下午12点至2点（下午三点飞机，下午三点飞机），短暂的见面了两个小时。小猪说：“像我们企业的营销模式就是碎片化，平均每个订单只有2万块。而华为这种企业则是大企业。”我之前和委内瑞拉华人小朝聊过，他说没有听说做基础设施的中企在玻利维亚赚到钱的。今天在小猪这里则听到不同的说法，小猪说：“还外中企分两种，一种工程类，一种像我们这样高科技类，起码我们公司是盈利的。”小猪所在的公司给他的待遇也非常优厚，一年税后几十万工资，包吃住行，对于刚毕业几年1994年出生的小猪，已经是不少同龄人羡慕的榜样了。2，全球监控类产业逐步被中国占领小猪所做的安防类产品实际就是监控器，这里顺便提一下监控产业。在2000年前，监控器只有在特定的地方才有。2001年的911时间是监控产业的转折点，对监控和反恐的需求量大增，目前中国最大的几家安防【监控】企业都是在2001年左右成立的。在2010年，经过一轮竞争淘汰，剩下30多家安防公司，其中一家就是小猪现在的公司。到了2018年，小猪的公司已经做到了全球前三，实际上全球前十的安防企业，中国已经占去一半以上，全球第一的安防企业（中国）达500亿，第二（中国）200亿，第三（欧洲）几十亿……足以见得中国企业在安防产业领域几乎是全面占领的优势。3，高科技领域的中国企业们不仅仅是安防行业，中国的通讯基站（华为，中兴）对手是（爱立信，诺基亚……），电子占地终端（手机），甚至造船业，对手韩国……中国都在逐步高超……我问小猪，你觉得中国相关企业的优势是什么？小猪说：“首先我们本国市场就大，比如我们公司70%的利润就是在国内。我们有13亿人口的市场，就算美国对我们封锁，几乎对我们不存在太多影响。因为市场在我们这边，人在我们这边。”因为中国本身就有一个庞大的市场，足以支撑高科技企业产品升级换代～如今因为中国部分高科技企业在全球市场吞并的太快，引起美国的恐慌，导致美国以诸多理由对相关中国高科技企业进行打压。小猪的公司也不例外，但是小猪说，实际上美国的制裁几乎对我们公司在拉美的市场没有任何影响。美国制裁导致他们公司无法得到美国相关技术产业的芯片的供货，这反倒促成了他们企业在短时间内迅速研发可替代芯片。当然在美国制裁华为公司之前，他们公司已经先在美国买了一年量的芯片库存，这让他们公司有一个缓冲喘息期。4，让西方恐慌的中国企业中国制造在西方，通常人们联想到的都是廉价，质量一般的轻工业产品，也就是我们日常接触的小百货。但实际上，中国制造走出去的还有两大类：第一是工程类（修路，修桥，挖矿），第二是高科技类（手机，基站，安防）……中国在两类产业都逐步开始超越西方，或者已经超越西方。得益于的就是小猪前面说的：“市场在我们这，人在我们这。”第二点很重要的应该中国是数理类人才的充裕。5，中国还有什么地方落后的我问小猪，中国在技术类产业中，还有什么地方比西方落后。小猪说，这种大型的精密机械类的工业，中国还差西方一大截。因为这些产业的技术积累周期可能是几十年，还要一个很长的过程。产业链上游和高端制造业西方还是有绝对优势的，比如：机床，光刻机。小猪举了一个例子，荷兰生产的光刻机（生产芯片的机器），他们已经可以做到最小的电路仅3纳米的芯片，芯片越精密意味着运行越顺畅。（任何自动化的工业产品都需要有芯片，包括手机，监控，甚至高铁动车）。像荷兰制造的这种贴片机一台就可以卖几亿元。所以说，西方在这类大型，精密的工业领域依旧有绝对的优势，中国高科技产业的零部件以及生产零部件所用的大型机器依旧来自西方。但是大型精密机械是因为技术积累周期较长，中国追赶西方相关的产业仅仅是时间问题。2玻利维亚2玻利维亚
美帝国主义最终目的是想消灭华为，抹杀中国在科技领域的崛起！国人一定要记住：关闭GPS的耻辱！​
我搜了下，荣耀智慧屏的媒体稿确实都在暗示或者明示60W。关键词：60W+5000元档+几乎没有加上之前网友截图荣耀客服回复的也是60W音箱。部分文章：IT168：O老熊又来科普：价格不是衡量荣耀智慧屏的唯一标准驱动中国：O网页链接iMobile：O网页链接中华网：O荣耀智慧屏双十一首战大捷，成同档位销量冠军极客公园：O荣耀智慧屏双十一首战大捷，成同档位销量冠军知乎：O荣耀智慧屏Pro：鸿蒙系统、55寸4K、无广告…小米电视虚了？
此刻的旺角#香港自由行#最近的香港，风平浪静，连自媒体都没新闻，到处逛，到处拍，现在这个自媒体去旺角波鞋街看球鞋。自媒体说：希望以后都是和和平平，也不想再看到被捕，代价也很多。突然看到内地游客拿着华为p30，自媒体也不禁说：哇，p30华为！L香港自由行加加的微博视频
【挪威电信表示华为将继续参与5G建设】在13日的新闻发布会上，挪威电信总裁兼首席执行官西格韦·布雷克说，公司未来4至5年内将改造网络，在此过程中，挪威电信将继续使用现有供应商华为公司的设备来维护4G网络并将部分地区网络升级到5G。布雷克表示，挪威电信没有理由推迟与华为的合作，他期待与华为继续合作。他在新闻发布会上说：“我们对与华为的合作感到非常满意。”O又想带节奏？路透宣称挪威电信将弃用华为，官方说法来了！
#北京自动驾驶车辆获准载人载物测试#今年北京市交通委提出，允许自动驾驶车辆进行“载人测试及载物测试”，但也要求招募的载人测试志愿者应满18岁。明年5G普及后，自动驾驶可以精确操控车辆，就算5G没有延时在6环内我也不敢乘坐。假如小米、苹果、华为都开发自动驾驶，你认为这三家谁最靠谱儿？假如小米、苹果、华为都开发自动驾驶，你认为这三家谁不靠谱儿？
北大教授：如果中国有一个世界级企业，就是华为。你认同吗？​
【中国联通打通第一个5GSA商用网FirstCall】12月9日上午，中国联通广东省分公司组织中讯邮电咨询设计院有限公司广东分公司、华为公司等相关团队及技术专家，在广州天河区外场进行5GSA覆盖信号测试验证，并打通中国联通第一个5GSA商用网的FirstCall，正式拉开中国联通全面建设5GSA商用网的序幕。NSA在海外会比较多，但全面SA组网成功，必然是在中国大陆。
华为小镇，王飞老师中午在机场特意改出一张图（图5），图上清晰看出华为山寨了欧洲哪些地方的建筑。这里介绍一个，图1~4是华为复制的意大利著名的Castelvecchio城堡，而图6~9是现实中的意大利Castelvecchio古堡，始建于中世纪的Castelvecchio为什么那么著名，可能跟1959年至73年被卡罗·斯卡帕修复改造有关，这也是斯卡帕经典代表作，而华为的复制像美颜相机一样，自动修复了古堡至全新状态，就像P30的AI智能一样，斯卡帕的那些经典细节当然就被抹去了，现代主义被买椟还珠了……#SOCIARCH#
说到华为小镇，来几张，来自王飞老师的拍摄@feiarch，图9有点露怯哈~。这个民族品牌的总部分了12个区，每个区都是欧洲城市地名命名，之间用轨道小火车连接，比如到一站火车会报“巴黎到了”、“布鲁日到了”……​
大家觉得，华为Mate30Pro和RedmiK30的后置相机布局谁更好看？华为和Redmi的后置相机谁更好看？​
华为公司在英国建设的5G创新与体验中心的落成揭幕仪式将于12月16日在伦敦隆重举行。英国主流运营商、行业机构、生态孵化组织、大学研究机构、业界分析师及5G业务创新合作伙伴等将参加本次揭幕式，并体验英国和全球领先的5G商业应用。该中心作为英国和欧洲看世界5G的窗口，汇聚和共享了英国及全球的5G领先创新案例，目前涵盖游戏娱乐、媒体传播、智能制造、健康医疗等多方面的领先业务。L华为中国的微博视频
华为「鸿蒙」系统，明年全球推出华为消费者业务软件部总裁王成彔透露，明年华为除了手机、平板及电脑外，其他终端产品将全线搭载鸿蒙系统，而且海外亦会同步推进。王成彔还透露，鸿蒙系统正在不断完善及成熟嘅过程中，预计明年8月鸿蒙系统将正式全面开源。而华为公共事务高级副总裁JoyTan早前受访时，表示鸿蒙系统操作代码行数少，安全性更高，预计将在2020年底超越Linux，届时鸿蒙系统有望可以世界第五大智慧数位装置作业系统。#天下之事#深圳小天
华为任正非任总为何放声大笑？每日经济新闻告诉您答案雷军：我感觉我有被冒犯到#潘粤明手机里都有啥#我不知道，但是我是手机里刚才有了这段视频L长安数码君的微博视频​
狗东自营旗舰店RedmiK30，开卖2天，销量2.4W荣耀V305G，开卖9天，销量2.6W荣耀V30Pro5G，开卖2天，销量1.9W华为nova6（4G+5G），开卖2天，销量1.4W​
中美第一阶段贸易协定落实：iPhone关税可免、华为解禁无期？经过近一年的扰攘，中美贸易战终于有重大推进，在今日（12月14日）凌晨，中美双方就达成了第一阶段的贸易协议，成功在美国对中国加征惩罚性关税死线前完成谈判，令众多事前怕会被加税拖累的企业都松一口气，其中就包括Apple。#天下之事#深圳小天
#huawei##华为mate30pro##华为mate30#最近一年，我能够明显感觉到身边使用华为手机的人越来越多，在地铁、在机场，拿华为手机的用户也不再是中年人或者大老板，一些年轻人也开始接受华为手机。而华为Mate30Pro目前普及率也非常高，我在公共场合经常看到人们拿着华为Mate30Pro，独特的外形设计，老远一看就能够认出它就是华为手机。那么大家为什么购买华为，大家觉得华为手机的优缺点各是啥？
我实在是不想评论小米红米和华为荣耀的这个事件，好好做自己的产品吧，把用在嘴上的功夫用在研发上面吧！至于产品好不好，交给市场和消费者去评判，舆论不等于销量，也不等于口碑荣耀智慧屏发布后都拆过机的，当时都没说啥，怎么这个时候突然拿出来说，有点怪怪的​
温柔不止是一个瞬间，也是一种力量。这一年，在重庆、武汉、青岛、西安、北京和上海，我们探索无止境，也遇见了很多被治愈的温柔的瞬间。所以，在今年的第七城深圳前，我把属于探索者们的周末画了下来：一场华为运动健康CLUB跑者分享会，一场马拉松，一路陪伴，还有完赛后的高光时刻。明天，#只管去跑#，深马赛道见！马拉松
北大教授：华为今年研发投入1015亿元，占全国企业研发投入的5.2%，专利贡献占全国的10%，是中国最牛的企业！​
北大教授张志学称：我对华为比较了解，华为研发投入占全国5.2%，华为专利占全国10%，如果中国有一个世界级企业，就是华为。对此你们同意吗？​
因为5G基带功耗的增加，新#iPhone电池容量将继续提升#，现在几大手机厂商，5G手机最低电池分别如下：VIVO和Redmi最低4500mah、三星4300、华为和荣耀4200，小米和OPPO4000。你觉得5G手机电池至少需要多少？​
【爱立信承认在中国行贿，靠贿赂打败华为】近日，美国司法部表示，瑞典电信运营设备商爱立信已承认“公司近17年来在多国进行行贿，以此保持业务增长、打败竞争对手华为的电信业务”。爱立信向越南、印度尼西亚、科威特、沙特、吉布提和中国的运营商均行过贿。美司法部曾考虑起诉爱立信，不过现在爱立信已经选择和美司法部和解，缴纳了10亿美元的罚金（折合人民币74亿元）。11月25日，爱立信曾高调宣布，签约的5G商用合同75个，远超华为的65个成为世界第一。没想到的是，背后却用了肮脏手段。#2019最值得记住的一件事儿##华为##爱立信#
北大教授：如果中国有一个世界级企业，就是华为！给华为点赞L老板联播的微博视频​
后摄都采用环形设计，华为Mate30Pro是方形排列采用环形可以理解，而RedmiK30采用竖向排列用环形算不算碰瓷呢？你们认为哪家的环形设计更好看呢？#huawei##华为mate30pro##华为mate30#​
挑战自己，一直是我和杰西最喜欢做的事情。每一个精彩的瞬间，每一滴流下的汗水，每一次完成后的喜悦，都让我们成长为更好的自己！这次我和杰西完成了最刺激的24小时硬核挑战，并带上#华为nova5#z跟我们一起，拍摄了一个24小时硬核vlog。当科技遇上生活，让你也有机会变的更加硬核的话，#你最想挑战的硬核清单✅#是什么呢？L陈康纳_的微博视频
华为P40……嗯，有朝一日​
北大教授张志学：#华为研发投入占全国5.2%#，华为专利占全国10%刚才，北大光华管理学院教授张志学称2018年华为销售额占全国GDP的0.78%，而研发投入占全国5.2%，获得的专利占全国的10%我始终坚信走自主研发道路，是一个企业长久可持续发展的不竭动力​
网友去华为体验店用MateSoundX帝瓦雷竟然干出这种事LGeek_Cao的微博视频​
【#吴军回应点评腾讯争议#：都是中肯评价，对阿里和华为一直认可】此前腾讯原副总裁吴军点评四家互联网公司引发争议：“百度已无希望、苹果吃老本、谷歌平庸、腾讯没ToB基因”。对此，吴军回应称这些公司对于自己没有什么特殊性，仅是中肯评价。自己一向认可阿里和华为，并没有拿好处。L老板联播的微博视频
据统计，目前明确表示选择华为5G设备的欧洲国家或地区有英国、法国、德国、挪威、意大利、摩纳哥、西班牙、瑞士、爱尔兰、葡萄牙、荷兰、芬兰、希腊、塞浦路斯、奥地利、罗马尼亚、匈牙利、土耳其、瑞典、俄罗斯和塞尔维亚，也就是说，#超20个欧洲国家选择华为5G设备#，该信息也得到华为欧洲的确认。​​​你会选择哪个品牌的5G手机？
华为任正非的小女儿姚安娜今年21岁，出生于中国云南，英文名AnnebelYao，先后拥有香港户籍与美国国籍，哈佛大学在读。作为老任家的二公主，姚安娜出生就是比别人起点高，无论家世、地位，人脉资源都是顶级的。​​​
他们张扬个性，忠于自我，不受束缚敢作敢为；他们爱玩会玩，是各自圈层的大神；他们善用科技赋能自我，科技是他们的信仰，他们将在5G时代拖着世界往前走，他们就是“荣耀青年”。回顾2019，澎湃新闻联合@荣耀HONOR，在年轻人热爱的各个领域中，评选出最耀眼的“2019年度十大荣耀青年”，#荣耀青年世界因你而闪耀#，他们到底是谁？
今天很多人@我希望我评论一下，简单说几句:1.当一个人认为是中国的社会文化和结构出了“问题”的时候，一定是他自己脑袋出了“问题；2.以发达国家来“例证”本身就是缺乏民族自信的表现，况且“发达"国家出现了沃尔玛，宜家，Costco,优衣库这些公司和品牌，全球受益；3.小米有没有钱做研发，看看小米财报就可以（关键要会读）。小米的员工很多来自全球一流高校的人才，没有高薪吸引不来；4.我深度研究了华为的发展路径，熟读任总讲话以及任总在不同阶段关于手机终端的战略讲话，华为是中国企业“低价”战略的榜样，并且双11智能手机最低价399也是友商某型号。最后提醒，“谬论”通篇全部是逗号，只有一个问号，连句号都没有。建议还是先回小学学好语文，回中学学学逻辑再出来发表“大论”为宜，否则就有点丢人现眼了。
华为Mate30ProVSiPhone8Plus和平精英打开速度对比，华为Mate30Pro完胜！视频来源某音L搞机小罗的微博视频​
【#吴军回应点评腾讯争议#：都是中肯评价，对阿里和华为一直认可】此前腾讯原副总裁吴军点评四家互联网公司引发争议：“百度已无希望、苹果吃老本、谷歌平庸、腾讯没ToB基因”。对此，吴军回应称这些公司对于自己没有什么特殊性，仅是中肯评价。自己一向认可阿里和华为，并没有拿好处。L老板联播的微博视频
蓝绿两厂打架都打到国外了，充气五分钟，大战两小时，旁边华为小米纷纷表示随着国货在世界上越来越流行，它们各自的企业文化也随之散播世界各地，别说这老外打架挺有节奏的。#国货之光##企业文化#L帝吧官微的微博视频​
以前对国产手机有偏见，觉得各种技术不到位。为了5G入手了华为Mate30Pro，今天带去迪士尼试了试，结果真的有被震撼到，莱卡电影级四摄名不虚传。无论逆光、夜景还是广角，相机成像效果非常突出！以下9张都是这款手机拍摄，第一次用安卓系统，个人水平也有限，但是手机真的很强大！​
【外媒：#超20个欧洲国家选择华为5G设备#】据外媒报道，信息显示目前选择华为5G设备的欧洲国家数量已经达到21个，该信息也得到华为欧洲的确认。目前明确表示选择华为5G设备的国家或地区有英国、法国、德国、挪威、意大利、摩纳哥、西班牙、瑞士、爱尔兰、葡萄牙、荷兰、芬兰等国。O欧洲目前超过20个国家或地区选择华为5G设备​
信通小熊猫的观点能得到不少的附和，本身才是映射出当下部分消费者的心态畸形，以及九成网友学历不足本科的事实。很难想象，在任何一个市场，不管成熟与否，不管是不是发达国家，消费者会因为一家企业的产品卖得便宜而对其横加指责，并且上升到误国的高度。事实上，商品价格的普遍降低，是社会生产效率提升的表现。工业革命之后，大量社会稀缺商品被大规模量产，以往王公贵族才能拥有的商品，涌进寻常百姓家，民富国强的日不落帝国就此诞生。马克思的《共产主义宣言》对「低价」有过这样的描述：“商品的低廉价格，是它用来摧毁一切万里长城、征服野蛮人最顽强的仇外心理的重炮。”一家健康经营的企业，如果相同的产品甚至更好的产品能够卖出更低的价格，一定是其内部拥有更高效率的生产方式——可能是商业模式创新带来的效率提升、可能是生产技术的创新带来的效率提升、当然也有可能是996带来的效率提升......回到小米来说，当年小米一代1999元的横空出世，是高度整合供应链、渠道极限扁平化再利用互联网模式创新带来的结果，当年的中华酷联，比1999元的小米便宜的智能机有很多，比1999元的小米贵的智能手机有很多，但并没有一款比1999元的小米更好的产品，这才给了小米极速发展的机会。而中华酷联中华为后来的重新崛起，正是借鉴了很多小米成功的经验——这一点余承东自己也多次提起（图2）。随后红米的诞生，让品牌智能机的价格跨入千元门槛，极大了加速了我国移动互联网的普及，给我国在4G时代实现弯道超车奠定了规模基础，这是误国吗？低价是一个相对的概念，不说潘九堂提到的沃尔玛、costco这些一直通过运营效率提升来追求「低价」的公司，即便是像SpaceX这样的科技公司，其生存之道也是通过降低火箭发射成本靠更低的价格来赢得市场订单，「低价」的SpaceX误国了吗？华为同样如此，不说当年任正非筚路蓝缕怎么过来的，即便是现在，华为5G基站价格普遍比竞争对手便宜20%也是其竞争力的主要体现。怎么华为在国外卖更便宜的基站是爱国，小米在国内把手机卖便宜点就误国了呢？亚当•斯密在《国富论》中将市场中的个体称为经济人，指的是每个人都是理性的，人们做出的任何选择都是为了实现自我利益的最大化。“……他追求自己的利益，往往使他能比在真正出于本意的情况下更有效地促进社会的利益。”这是现代经济学的基本逻辑。消费者不需要考虑企业如何生存，如何养活自己的员工，如何赚取更多的利润用于研发以提高竞争力，消费者只要理性选择质优价廉的产品，企业自然会去发展生产力以获得更强的竞争力。如果企业的研发经费需要消费者的思想觉悟来买单，那和当年砸锅卖铁炼钢铁并没有什么区别，大家也不用买手机了，全部家当捐给XX最爱国，少玩点手机还能给国家省点电。回到小米来说，今年前三个季度，小米的研发投入为53亿元，对于一家完全toC的科技公司来说，这个数字并不小——华为从来没有单独透露过其消费者业务BG的研发费用，OV从来不对外公开财报，沈义人去年年底对外宣传2019年全年OPPO的研发投入是40亿，后来陈明永改口成100亿，但非上市公司和上市公司对研发费用的裁定标准是否一样大家并不知道。除此之外，大家能列举出几家研发费用投入比小米高的国内消费电子科技公司？至于员工待遇，半个月前，雷军刚拿出1.63亿奖励380名员工，人均43万。至于国际形象，售价高、营销经费充足的某厂商在印度的形象是这样的（图3），而作为全球最年轻的世界500强，早在2016年，雷军就代表小米登上《Wired》杂志英国版封面（图4），标题是「it'stimetocopychina」，难道英国人也想学小米误国吗？
深马的风景，就在华为运动健康CLUB探索者们的手中。努力进取的样子，向上拼搏的姿态，不断奋斗的脚步，探索未知的身影，都记录在我们奔跑的画卷里。一段超燃的视频，致敬热爱与坚持的我们。#只管去跑#马拉松L黑猫的黑的微博视频​
“自拍”已经成为很多精致猪猪女孩们生活中必不可少的一个部分。我的工作中最多的内容就是拍拍拍！做模特十多年，已经有了非常多的拍摄经验。所以！今天我们这个视频我就要分享很多同学让我出的教大家如何拍照，并且呢是教大家如何用#华为nova6#5G在家自拍速成大片！#随手拍##手机摄影#L高靓Tina的微博视频
#千玺在nova星等你##华为nova6#今日份冬日限定温柔来自nova星球ツ渝鹤们上午来到体沙坪坝华宇赛玛特华为授权体验店，开始了愉快的探索之旅。#自拍大不一样#无关人间，无关风月，不见一日，所行之事皆言做念想。一笔一划，所想所念跃然纸上；一平一仄，所见所感皆存于胸。半日与nova6的互动让大家都收获满满，笑容溢满在盛开的红色里。感谢沙坪坝华宇赛玛特华为授权体验店的邀请和渝鹤们的积极参与，期待下一次相聚❤@TFBOYS-易烊千玺@易烊千玺地区粉丝团联盟@华为终端官方微博
发布了头条文章：《量能决定高度》财经每日必读#微博赚钱季#周五股权/公告+大金融(券商）+华为/科技（穿戴智能）+新能源汽车（锂电）最强，区块链+次新/科创+大基建/周期+养殖板块有企稳的迹象;主板放量上涨（预设明日冲高回落，观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应减缓，明日南宁百货等作为情绪标杆观察，空间板高度到8板，首板数量增加，但周五大盘情绪和涨停板家数背离，明日强势股接力赚钱效应大概会修复，操作难度变小，风险偏好高的可选择1进2进3涨停板套利，量能决定反弹高度，最优策略是低吸主线板块人气股和超跌中小创板块等轮动补涨，低吸富一生。O量能决定高度
这是我的壁纸图，你们的壁纸长什么样～后面的是华为机我的桌面，喜欢它随机换壁纸所以就没自定义壁纸～​
周六的时候，去了一趟杭州，在中国美术学院跟同学们一起做了一场#华为视频#的HuaweiMate30x华为视频光影鉴赏会。除了分享各自对电影的喜爱，还一起观赏了完全采用Mate30拍摄的微电影《你的样子》。这个短片由曲江涛导演执导，李少红监制。跟曲江涛导演的《孙子从美国来》一样，这个短片讲的也是一段有趣的亲情故事，关于父子情的故事。拍得很有趣，现场也是笑声不断。实际上，用手机拍摄电影，在当下已经不是不可理解的事情了。毕竟，设备只是工具，无论是专业摄影机还是手机，都只是帮助你讲好故事的工具而已，而最重要的，还是创作者本身。我也很期待之后有更多更好的手机影像出现，尤其是竖屏影像，我一直认为这是个可以做更多美学革新的方向。最后，如果你也刚好在用华为手机，那推荐你用华为手机自带的华为视频来看电影、追剧、看综艺，在那里，能看遍芒果TV、优酷、腾讯视频等等海量内容，特别全！真是羡慕你们啊，还记得当年我上大学的时候，也是最疯狂喜欢电影的时候，那时还要去碟店租碟来看。冬天的话，要冒着大风大雪，搭近一个小时的公交车去市里的碟店租碟或者还碟，真实辛苦啊。而现在，打开手机就能看电影了。真好！
有时候挺羡慕18.19年入坑的新粉，入坑时他已经是万众瞩目，华为天猫代言，中戏双料第一，男刊满贯女刊准满贯，代言质量好没有七七八八的没意义头衔。还有优秀的个人作品，第一次被认可演技的长安，票房破15亿全民热议的小少，甚至娱乐圈都有众多艺人表示喜欢弟弟。可是让我没想到的是，他在圈内逐渐被认可后，在粉丝猛增个唱抢票人数破百万后，粉丝却好像变得不那么能打？在需要粉丝基数路人盘的数据上易烊千玺永远一骑绝尘，可是需要死忠粉真正为他做事的时候却很难叫动，这个不成正比的现象让我有点想不通。以后会越来越重视线下应援，我要看到一骑绝尘的粉丝基数对应一骑绝尘的线下应援能力。【不用说我会陪我会陪这种话！我要看人做事！！！陪谁不会！他的粉丝就不会有脱饭的】
信通小熊猫：华为对民族复兴的贡献将是无与伦比的，谁和华为过不去，谁就是中国人民的敌人！（无与伦比？你把我党放在哪里？）信通小熊猫：小米能在中国拥有大量粉丝和市场，本身就说明中国这个社会文化和结构是有问题的，小米低价理念其实就是在误国。​
挪威电信公司无惧美国威胁，继续使用华为设备建设5G​
【北大教授张志学：华为研发投入占全国5.2%，华为专利占全国10%】12月14日，在北大光华新年论坛上，北大光华管理学院教授张志学称，如果中国有一个世界级企业，就是华为。他称，2018年华为销售额占全国GDP的0.78%，而研发投入占全国5.2%，获得的专利占全国的10%。#科普大作战#L老板联播的微博视频​
【挪威电信表示华为将继续参与5G建设】挪威电信公司13日表示，在5G网络建设中将继续使用华为公司的设备。挪威电信总裁兼首席执行官西格韦·布雷克说，公司未来4至5年内将改造网络，挪威电信将继续使用现有供应商华为公司的设备来维护4G网络并将部分地区网络升级到5G。O挪威电信表示华为将继续参与5G建设​
给老人整个华为手机再配个华为路由器，真的省了大事了，NFC一碰就配对连上了，根本不用费劲的扯什么点哪输密码之类的。​
#每经整点播#【每经24点|挪威电信表示华为将继续参与5G建设】据新华国际，挪威电信公司（Telenor）13日表示，在5G网络建设中将继续使用中国供应商华为公司的设备。此前，一些媒体报道称挪威电信将在5G建设中排除华为。挪威电信总裁兼首席执行官布雷克说，挪威电信没有理由推迟与华为的合作，“我们对与华为的合作感到非常满意”。挪威电信是北欧地区主要电信运营商之一，也在缅甸、巴基斯坦、泰国、马来西亚等国运营，用户超过1亿。这家公司与华为合作已超过10年。O每经24点|挪威电信表示华为将继续参与5G建设；全球最年轻女总理组阁：19名部长12位女性，4人85后O每经24点|挪威电信表示华为将继续参与5G建设
爱立信承认在中国行贿，靠贿赂打败华为美国司法部表示，瑞典电信运营设备商爱立信已承认“公司近17年来在多国进行行贿，以此保持业务增长、打败竞争对手华为的电信业务”。爱立信向越南、印度尼西亚、科威特、沙特、吉布提和中国的运营商均行过贿。美司法部曾考虑起诉爱立信，不过现在爱立信已经选择和美司法部和解，缴纳了10亿美元的罚金（折合人民币74亿元）。11月25日，爱立信曾高调宣布，签约的5G商用合同75个，远超华为的65个成为世界第一。没想到的是，背后却用了肮脏手段。还是希望每个企业都能够公平竞争，凭本事挣钱，不管是国内的企业还是国外的企业，不要用一些卑劣的手段获取暂时的胜利#数码#
刚才去了本地比较大的汉唐书城，突然发现里面的查询设备从之前的苹果iPad换成了华为平板，刚才还观察了一下，旁边的银行和移动联通营业厅也换成了华为的设备，不知道为什么大家都集体换成了华为华为你这么厉害不会有失公允吗？#自拍大不一样#​
【等待667天，市值4万亿的阿里给我寄来这漏洞百出的离职证明】最近的坊间也是不太平，网易、华为一浪接一浪，瓜友们也是应接不暇……好了，废话不多说了，还是来看看今天的瓜吧。等待了667天！今天终于收到了阿里开具的离职证明（解除劳动合同证明）。想当初被离职，我无数次要求阿里开具，阿里就是拒不开具。万般无奈下，我开始拿起法律的武器维护自己的权利。仲裁，要求阿里开具。一审，阿里上诉要求法院判定不予开具，一审判定要求开具。阿里还是不开。有钱确实任性！今年六月我给阿里发函要求开具，渺无音讯。11月20，二审判决下来了，阿里终于给我寄来了解除劳动合同证明。可打开一看，真是让人哭笑不得。做人不能太阿里！补开？我想问问阿里的HR，之前开给你哪位大爷了？我反正没收到过！当初非法解除合同，为了胁迫我接受公司给出的赔偿（按合法解除）标准，各位威胁我。如今拖到二审判决，给我出具解除合同证明。还加上补开两字。做人也不能这么没有底线吧，说好的诚信呢？当年忽悠我给阿里卖命的时候可不是这样的。我真的想问下阿里的HR，我的离职证明曾经开给了什么人？你们那么过分，良心不痛吗？既然阿里说是补开，那么我想请阿里巴巴公司就以上问题做出公开说明。阿里寄来的材料里只有这一页纸。我真的很纳闷了，一个刚刚香港上市，号称4万亿市值的大公司，难道请不起一个懂法的HR吗？根据«中华人民共和国劳动合同法实施条例»第二十四条规定：用人单位出具的解除、终止劳动合同的证明，应当写明劳动合同期限、解除或者终止劳动合同的日期、工作岗位、在本单位的工作年限。4万亿大公司阿里给我材料里显然落了很多东西。4万亿市值难道只能请这种毫无底线的HR？希望阿里花点小钱请个正儿八经懂法的HR，尽快依法出具我所需的解除劳动合同证明材料。作为劳动者，难道我们就应该这么卑微吗？基本权益，都要费劲心力吗？对于阿里强硬的态度，网友们也是纷纷予以谴责，我们再来看看网友们都是怎么说的：桃子：光靠资本家的自觉，劳动者无法获得合法权益的。最后恶心你一把，没想到哥们你战斗坚持下来了，真不容易。沃夫加：不好意思，我们只承诺让天下没有难做的生意，没承诺员工什么哈！hr就是精神资本家，为了他们的“kpi”不折手段，在民企做hr的必要条件就是要打破底线。不成文的过客：表面工作做的太好了，明明干了很多邪恶的事情。总是被粉饰太平，总是有一大群脑残粉在做无脑拥护。支持你维权，再大的公司也不会恒大。再大的公司做的恶，也总会见天日。企业有不作恶的？有不违反劳动法的？偏偏一堆无产阶级孝子贤孙还精神自嗨，实在不知道脑子怎么想的！馥莉：国外劳动者争取来的权益，就这样被国内的资本家踩在脚下践踏。并且美其名曰奋斗还有一帮劳动者叫好的，真有意思。大家想想，以后咱们天天996，没有加班费，没有合法权益，年龄大了生病了就被辞退。想想都恐怖，还有叫好的，真是无语。SiO2：如果这是公司的企业文化和工作风格，那么今天对你做这种事情的HR，不久以后也会遭受同样的待遇，企业大环境这样，又会饶过谁。资本家的看门狗是最狠的，参考被拯救的姜哥里面的黑人管家。#2019最值得记住的一件事儿##职场##不一样的工作#
让他们把筷子练熟，学会穿汉服，把老旧的苹果换上新款华为，临走时多买几部带回法国倒卖，挣差价，把往返费用挣回来。【大快朵颐】法国#交换生#在青岛吃的习惯吗？对不对胃口？这你就甭操心啦人家的胃口好得很呢他们越来越喜欢上了这座海滨城市🏖️#中国海洋大学#2青岛·中国海洋大学​
今天同家俊@kkkkkarchun&TingTing一起坐在用华为nova65G手机拍的周末画报CoverStory的图片墙前聊了聊「自拍」🤳@ModernStudio@周末画报STYLE@iWeekly周末画报2上海·8号桥创意园​
#易烊千玺2019玊尔演唱会##易烊千玺1128十九岁生日快乐#随意哼唱简直苏到炸我不知道歌里唱的是谁，我听的全都是你@TFBOYS-易烊千玺cr:L烊是的念来过倒的秒拍视频​​​「易烊千玺yyqx四字四字弟弟千千烊烊小烊小千帅可爱长安十二时辰易烊千玺李必华为nova全球代言人天猫代言人adidasneo易烊千玺XadidasOriginalsXadidasneo双线代言优益C百草味依云喜马拉雅天猫华为中戏优酷视频」K冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺K念想-TFBOYS-易烊千玺KIAdoreYou-TFBOYS-易烊千玺
今天来到深圳万象天地的华为全球旗舰店逛了逛，果然名不虚传，店里和店外都非常高大上，装修布置都很舒服，深得我心。店里员工素质非常高，男帅女漂亮，服务也很热情，店里手机等型号也非常全，眼镜也很酷！有点可惜的是，MateX折叠屏手机放在展示柜里，不给上手。Anyway，还是很满意的。店里我的男“模特”朋友说（他非要说自己是），有两点要加：1.终于在深圳体验到了华为5G的速度。2.这个男模特（他自己）好帅哟！
#柳传志和任正非同岁#你更喜欢谁？据晚点Post透露，柳传志将卸任联想董事长，预计本周宣布。柳传志1944年4月出生的江苏镇江，今年75岁。毕业西安电子科技大学，40岁创立联想。任正非也出生于1944年，但是比柳传志小了6个月，毕业于重庆大学，44岁创立华为。#柳传志将退休#联想和华为你更喜欢哪家企业？​
#趣体验#趣评测杯2019年度手机颁奖典礼，最值得期待手机华为MateX，最高端手机小米MIXAlpha，设计最惊艳奖夏普R3，最佳充电黑科技手机荣耀9X，年度宇宙机皇荣耀Play3e，快来看看还有哪些幸运的得奖机型。L趣评测的微博视频​O抽奖详情​
周杰伦【周杰伦新单曲部分内地成绩汇总，King！】QQ音乐飙升指数达1628%QQ音乐流行指数达816%QQ音乐新歌榜日榜第一腾讯旗下三大音乐平台由你音乐榜空降第一QQ音乐MV榜单第一咪咕音乐尖叫榜第一苹果音乐国语流行排行榜空降第一苹果音乐所有类型排行榜空降第一华为音乐人气飙升榜、新歌榜双榜第一QQ音乐热门歌手榜保持第一酷狗音乐热门歌手榜保持第一酷我音乐热门歌手榜保持第一咪咕音乐华语男歌手保持第一（全部歌手亦是第一，只是咪咕官方区分）周杰伦个人微信指数达1079万12月15号的微信热点上榜#周杰伦新歌我是如此相信#
今天聊聊手机，数码圈的东西我不咋懂！但是近年来手机厂商和汽车品牌合作款倒是层出不穷，华为和保时捷设计，OPPO和兰博基尼，一加和迈凯伦，不知道法拉利会被哪家拉去合作？说说这两款你喜欢哪个吧#保时捷##迈凯伦#你喜欢一加迈凯伦还是华为保时捷！​
Bose耳机降噪怎么样？华为手机好用吗？​
$小米集团-W(01810)$中国区总裁卢伟冰昨日针对网友#小米低价误国#言论作出回应称：1.当一个人认为是中国的社会文化和结构出了“问题”的时候，一定是他自己脑袋出了“问题；2.以发达国家来“例证”本身就是缺乏民族自信的表现，况且“发达"国家出现了沃尔玛，宜家，Costco,优衣库这些公司和品牌，全球受益；3.小米有没有钱做研发，看看小米财报就可以（关键要会读）。小米的员工很多来自全球一流高校的人才，没有高薪吸引不来；4.我深度研究了华为的发展路径，熟读任总讲话以及任总在不同阶段关于手机终端的战略讲话，华为是中国企业“低价”战略的榜样，并且双11智能手机最低价399也是友商某型号。那么你如何看待“低价误国”这种说法？
易烊千玺#千玺在nova星等你#“如果你说你在下午四点来，从三点钟开始，我就开始感觉很快乐，时间越临近，我就越来越感到快乐。” 终于，期待了这么久的安阳万达华为体验店线下粉丝品鉴会活动结束啦！我们也很快乐地和大家一起度过了连续四天每一个美好的下午。风霜雨雪也拦不住我们热爱的步伐，感谢华为粑粑为我们提供这么好的现场这么多礼物；感谢华为安阳授权店的小哥哥小姐姐们；感谢冒雨雪去现场的鸟姐！华为&千纸鹤安阳第一次合作圆满结束！期待下次见啦❤@TFBOYS-易烊千玺@华为终端官方微博
华为三星苹果都出了降噪耳机，但是我觉得还是bose的更好，我给我朋友看了这张图，他立马就服了…​
情侣间一吵架就拉黑？华为Share这个小功能可以做你的爱情神助攻。不用流量，面对面即可传图片、传视频、传文件，比蓝牙快N倍，赶紧去试试吧！🔒定@山东中公教育#mate30华为Share#转+说说你对华为Share的感受，12.22抽1人送【100元京东卡】​O抽奖详情​
发布了头条文章：《高低切换》财经每日必读#微博赚钱季#周一股权/公告+华为/科技（穿戴智能）+新能源汽车（胎压监测）最强，大金融(券商）分化，区块链+次新/科创+大基建/周期+养殖板块有企稳的迹象;主板放量上涨（预设明日冲高回踩，观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应减缓，明日南宁百货等作为情绪标杆观察，空间板高度到9板，首板数量增加，明日强势股接力赚钱效应大概会维持，但大盘短期有顶背离迹象，操作难度会变大，风险偏好高的可选择首板（反包板）或者1进2涨停板套利，注意高低切换，最优策略是低吸主线板块人气股和超跌中小创板块等轮动补涨，低吸富一生。O高低切换
外媒Anandtech的高通865评测出来了。初步看了一下，CPU功耗让我有点意外，GPU比华为麒麟9904G版好，不过优势也不是太明显，感觉整体进步程度没有大家预期的高。讲真，现在我很期待麒麟9905G版的成绩，海思有可能会依靠更好的制程，在能效方面表现得更出色。另外，A站怀疑工程机空载过高，数据以实际上市机器为准。
#大明风华定档1217#最近追剧少女也太幸福了吧！《庆余年》《大明风华》都是期待了好久的剧，终于来了！使用华为和荣耀手机的朋友们更幸福，使用手机自带的#华为视频#直接就能看芒果TV、优酷、腾讯视频的内容，还有追剧福利，能赢5G手机！你们最期待哪部剧开播呢？O网页链接​
在15000+这个价位：华为Meta30保时捷版，和小米MIXAlpha你们会选哪个？​在15000+价位，这两款手机选哪个？​
美国遏制华为的时候，却有四个中国人“补刀”富士康的郭台铭，应该排在第一位吧，因为他完美诠释了现代版“东郭先生与狼”的故事，在富士康危机关头，华为主动送了大笔订单，也是让富士康起死回生。而反观华为“落难”富士康是第一时间撇清与华为“关系”，更是“补刀”不与华为供货。现在也是失去了大批国内企业订单，在国外资本市场苟延残喘。第二个“打假人士”方舟子，在华为提出“备胎”更是喊破喉咙的诋毁，大家现在也是看到，华为海思和鸿蒙实力是非常强大的，当初各处蹭热度的方舟子也是账号被封。第三个就是彭林，自称独立做测评的第三方，诋毁华为做假，还妄言举报华为，宣称辞掉自己公司，企图披上“消费者”的名义。但是没多久就被网友扒出在天津成立爱否公司。第四个就是网络上风靡一时的“万人迷”凤姐罗玉凤。为了蹭热度更是占用公共资源，咒骂华为为什么不倒闭，也是导致自己账号被封杀。这四个人真的是应了一句话“善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天绕过谁。”反观现在的华为，真的是有多少赞美，就会有多少诋毁。
上鸿蒙，刚刚，华为突然宣布！​
#E周报#24：华为251事件漫谈，罗永浩鲨纹招商大会简评这期的科技分享有：华为251事件、罗永浩鯊纹技术、5G毫米波、红米K30与RedmiBook13……L杨牧宸的微博视频​
最便宜的小米手机对比最便宜的华为手机，最贵的小米手机对比最贵的华为手机，发现了啥​
#电视剧大明风华#终于盼来了！明日开播，不负大明！汤唯、朱亚文、邓家佳、乔振宇、王学圻、张艺兴、俞灏明、梁冠华......期待大家的表现使用华为和荣耀手机的朋友可以直接打开手机自带的#华为视频#来看，一个APP就能看芒果TV、优酷、腾讯视频的内容，还有追剧福利，能赢5G手机……《大明风华》《庆余年》《明星大侦探》都能安排了！O网页链接
给爷爷的新礼物，#华为Sound#X，Push-Push对称式声学平衡，大音量也能稳如泰山。一句话形容下这台音箱，你会说___？L华为终端官方微博的微博视频​
#过年就去武隆#【凛冬已至仙女山冰雪季强势归来！说出最爱的雪上娱乐，赢取华为智能运动手表】2019第十届武隆仙女山国际冰雪季12月21日震撼来启！在海拔2033米，拥有33万亩森林、10万亩天然草原上，一起感受持续2个月的滑雪(刺激)、赏雪(惊艳)乐趣，耍雪就去仙女山。关注并转发说出你最爱的雪上娱乐，23日@微博抽奖平台选3人送出华为GT2L武隆旅游的微博视频O抽奖详情
【#华为员工摩洛哥失踪26日#父亲：相信儿子还活着】12月16日，距离23岁重庆籍华为员工邓博文于摩洛哥失踪已26日。11月21日，邓博文下班后失联，其父母得知消息后赶赴当地寻人17天未果。父亲邓兴文表示，儿子的护照、银行卡都还在宿舍，完全没有离开的征兆，他坚信儿子还平安活着。@新京报我们视频L世面的秒拍视频
来来来，来投票。标配都是8+128，荣耀V30Pro/华为Nova65G版/vivoX30Pro你们更喜欢哪个呢荣耀V30Pro/华为Nova65G/vivoX30Pro三选一​
易烊千玺的华为nova6肖战OPPOReno3王一博RedmiK30蔡徐坤vivoS5你最喜欢哪家厂商代言人？​
米国破解支付宝微信刷脸支付，仅苹果iPhone和华为手机抵挡住了破解米国智能公司称他们用3d面具骗过支付宝、微信支付，用照片在荷兰最大机场通过人脸识别，并用同样方式进入咱们火车站。该公司称测试中，苹果FaceID和华为系统被证实抵挡住了3d面具的“攻击”，因为这两者使用了更复杂的光成像技术！#智能让社会进步#，但同时也会带来一些漏洞，所以一定要选择实力强劲的公司对智能产品，以防受到损失！消息来源：中国经济网
辣鸡华为P30Pro，拍照一点都不厉害，这么“近”的距离竟然都“翻车”O今晚19：30#vivoX30系列新品发布会#，vivoX30支持60倍数字变焦，相信在这个场景一定可以干翻华为L长安数码君的微博视频​
【华为被美国打压，任正非如何硬核回击，进入上海学校美女教师的教学课件：“硬核”回应美国封杀，华为底气何在？】今日，上海教育新闻网刊登了该课件详细内容，主要包括内容分析、学情分析、教学重难点、教学说明、板书设计及资源设计等内容。网友们怎么看？在本节课中，围绕“华为被美国封杀”这一时政新闻，把《道德与法治》课程相关目标和社会主义核心价值观的落实融入进来，通过对新闻事件全面深入的分析讨论，帮助学生发掘新闻背后蕴含的道理，引导学生关注社会事件、促进学生了解国家发展，激发其认同感、自豪感和使命感。本节课的设计，立足思想政治学科核心素养，充分考虑到初中生的认知阶段和特点，通过设计和组织一系列的学生活动，达到教学目标。首先，通过设问“现如今，人们出门最不会忘记带的是什么？”这一生活化的问题，引入要讨论的话题主角——华为，激发学生的学习兴趣，引发课堂关注度。紧接着，抛出“华为被美国封杀”这一热门新闻。通过组织“我的观察”、“出谋划策”和“践行成长”三个层层递进的学生活动，分析“华为被美国封杀”的背景原因、应对措施和后续影响。在“我的观察”环节，学生在学习单的提示下，通过小组讨论、代表发言、教师适时引导，逐步得出“被封杀”事件的本质原因——华为的发展影响到美国的利益，因此不断受到打压和封杀。随即进入到“出谋划策”环节，教师运用情境教学法，引导学生思考——如果自己是华为的一员、是华为的管理者，在这种情况下，如何突出重围？组织学生头脑风暴，提出自己的应对办法，找到问题解决的核心问题——自主创新，并出示华为创始人任正非的“硬核”回应，并分析如此回应背后的“底气”何在：通过将新闻素材和教学资源有机串联起来，逐步得出实现自主创新的若干重要举措——技术研发、资金投入、人才资源等等。接着，从这一事件本身体现的企业创新，延伸到自主创新对国家经济、国家安全和长远发展的重要意义，明确认识“只有依靠自主创新，才能把握发展的主动权”，并通过华为未雨绸缪的一系列准备，引导学生感受到自主创新带来的强大自信、国家发展带来的强大实力，形成情感共鸣和价值认同。O网页链接
华为你是在炫富吗？这么多明星、名人用华为还请什么代言​
没有别的意思，单纯想问问2万元的手机，非买不可，你买哪个品牌？​
肖战oppo，王一博红米，蔡徐坤vivo，易烊千玺华为，谁的手机代言更厉害，你会为谁买？都来选​
不太懂科技行业，问问业内人士这些新题材新概念是华为提出来的多还是苹果多？​
【使命必达！盘点#2019中国十大科技成就#：数个“第一”，创造历史】2019年科学家们完成的硬核科技成就有点多：嫦娥四号传回人类首张月球背影像图，这是人类首次登陆月背，也开启了中国科技突破新篇章；工信部发放5G牌照；“捷龙一号”首飞成功；中科院发现迄今最大黑洞；华为发布鸿蒙操作系统……#微盘点#@梨视频文化L梨视频文化的秒拍视频
【如何提升上镜精致度？手机自拍大法烫x#华为nova6#5G】💥五官不够精致？脸型完全不上镜？照片完全没眼看？💥大幅提升自拍上镜五官精致度的妆容，360度细节小tips大合集收好啦！💥化妆2小时拍照200张！女生们化了妆当然要自拍！💥告别土味！我的独家自拍大法，让#自拍大不一样#，分分钟高级感up！一张好看的自拍可以让姑娘们暗喜一整天！快一起学起来，也欢迎姐妹们分享自己最满意的自拍照！评论区走一波鸭~L易烫YCC的微博视频O抽奖详情
从艰难起步，到服务全世界30亿人，现在的华为已经跨越了“生存”这道门槛。在不断尝试后我们找到并践行着自己的理想——为人类服务，用创新科技改善人们的生活。对华为来说，我们希望通过科学技术的进步，让未来人们的世界更美好。1987年，华为诞生在中国深圳的一栋居民楼里。今天，华为联接着全世界170多个国家的30亿人口。科技只是手段，人才是目的。科学技术的进步将使未来的生活更加美好，华为的故事还在延续。戳视频，观看《华为是谁》纪录短片最后一集。#华为facts#L华为心声社区的微博视频​
#iPhone十年售出14亿部#，你们用过么？现在用什么手机？你现在用的什么手机？​
【怕华为怕成这样？美国众议院通过法案禁止政府采购华为设备】美国《国会山报》16日消息称，美国国会众议院当地时间周一(16日)通过一项法案，禁止政府从被认为是国家安全威胁的企业购买电信设备，比如华为。这是继美国联邦通信委员会11月22日通过禁止运营商使用联邦补贴资金购买华为和中兴设备的决定后，美方针对中国电信企业的又一不友善举动。11月22日，美国联邦通信委员会就曾通过禁止运营商使用联邦补贴资金购买华为和中兴设备的决定。随后华为就此声明，强调FCC此项决定基于片面的信息及对中国法律的错误解读，“在没有证据的情况下就认定华为构成国家安全威胁，不仅违反了立法的正当程序原则，也涉嫌违法”。12月5日，华为在深圳总部召开新闻发布会宣布起诉美联邦通信委员会违反美国宪法和《行政诉讼法》。中国外交部发言人耿爽在回应此事时曾强调，我们再次敦促美方停止泛化国家安全概念，停止对中国的蓄意抹黑和指责，停止对中国特定企业的无理打压，为中国企业在美正常经营活动提供公平，公正，非歧视的环境。我要奉劝美方一些人，以“安全”为名，锁住所有的门，囚禁的只是自己。详戳：O怕华为怕成这样？美国众议院通过法案禁止政府采购华为设备
持续突破自我，@Misaya若风从没放松！在胜者为王的电竞世界，他曾用速度击败所有对手；以快制胜的5G时代，#华为nova6#5G助他领潮未来速度！#自拍大不一样#L华为终端官方微博的微博视频​
新一届朋友圈自拍大赛正式开始，请看前方用#华为nova6#5G发来的一手作品，大家看看谁的#自拍大不一样#？​
1987年，华为诞生在中国深圳的一栋居民楼里。今天，华为联接着全世界170多个国家的30亿人口。科技只是手段，人才是目的。科学技术的进步将使未来的生活更加美好，华为的故事还在延续。戳视频，观看《华为是谁》纪录短片最后一集。#华为facts#L华为心声社区的微博视频​
【#任正非称华为理想是为人类服务#，不是为金钱服务。】1987年，华为诞生在中国深圳的一栋居民楼里。今天，华为联接着全世界170多个国家的30亿人口。科技只是手段，人才是目的。《华为是谁》纪录短片第四集——未来已来，讲述了华为对未来生活的憧憬。L《华为是谁》纪录短片第四集：未来已来​
希望华为赶紧把这个功能完善一下，有点尴尬。L钱小佳威武霸气帅的微博视频​
科技只是手段，人才是目的。1987年，华为诞生在中国深圳的一栋居民楼里；今天，华为联接着全世界170多个国家的30亿人口。科学技术的进步将使未来的生活更加美好，华为的故事还在延续，请看BBCStoryWorks制作的《华为是谁》纪录短片第四集：未来已来L华为中国的微博视频​
什么情况下，你会从苹果iPhone，换成安卓手机？什么情况下，你会从iPhone换成安卓手机？​
【耿爽：德方对网络安全存在关切可以理解，但……】“外交部发言人办公室”消息，在12月17日外交部例行记者会上，有记者问：16日，德国社民党同联盟党达成一份提案称，如电信设备供应商来源国存在不受监督的国家影响，且无法排除操纵或间谍活动，则应被排除在德核心网络之外。报道称，该提案遭到德政府反对，社民党决定于17日内部表决。中方对此有何评论？　　耿爽：德方对自身网络安全存在关切完全可以理解，尤其是考虑到德国曾有网络甚至领导人的手机遭受其他国家监听的惨痛经历。但这里我要指出的是，安全关切应该建立在事实基础上，并保持在理性和合理的范围内，不应成为推行保护主义的借口，更不应把正常的经贸合作泛政治化或意识形态化。　　我们注意到近来德国国内关于华为5G问题的讨论。德方一些党派和人士企图以政治手段将中国企业排除在外的错误倾向令人担忧，这与德国一贯倡导的开放包容、公平竞争等市场经济精神背道而驰，将损害德国自身利益和德国的国际声誉。　　中方在5G问题上的立场是一贯的，明确的。中国政府从未支持任何中国企业从事损害他国正当安全利益的活动，更没有任何法律要求企业安装后门或收集外国情报。开放是相互的。中国将继续对包括欧洲企业在内的各国电信企业参与中国5G市场合作保持开放，同时我们也希望其他国家同样也能为中国企业提供一个开放、公平、公正、非歧视的营商环境。#跟我看外交##与发言人相约蓝厅#L外交部发言人办公室的微博视频
腾讯阿里争抢他，华为给出年薪201万：好好读书，真的是人生逆袭的捷径​
华为有自研麒麟9905GSOC的优势，小米K30直接把5G手机干到了2000价位，蓝绿厂重新捡起了明星代言的路子。魅族、中兴、联想这些玩家估计也很难竞争过大厂了。2020年，你更看好哪家国产的5G手机在国内市场表现呢？​
发布了头条文章：《低吸富一生》财经每日必读#微博赚钱季#周二股权/公告+华为/科技（穿戴智能）+新能源汽车（锂电）最强，大金融(券商）分化，区块链+次新/科创+大基建/周期+养殖板块有企稳的迹象;主板放量上涨（预设明日回踩盘整，观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应减缓，明日南宁百货，万通智控，南京证券等作为情绪标杆观察，空间板高度到4板，首板数量减少，明日强势股接力赚钱效应大概会维持，但大盘进入筹码密集区，重点关注成交量能是否能持续，短期震荡会比较剧烈，操作难度会变大，风险偏好高的可选择首板（反包板）或者1进2进3涨停板套利，最优策略是低吸主线板块人气股和超跌中小创板块等轮动补涨，低吸富一生。O低吸富一生
很多成功都有背后的关键因素：1.李嘉诚的自传不会告诉你他娶了自己的富豪表妹庄月明，靠舅父的家族企业发展起来的，他通过塑胶花挣的第一桶金来自他舅父的资金支持。2.微软盖茨的书不会告诉你他母亲是IBM的董事，是她给儿子促成第一单大生意；3.股神巴菲特的自传只会告诉你他8岁就参观了纽交所，但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的，是高盛的董事接待的；4.万科的王石那些自传更不会告诉你，他的前老丈人是当年的广东省委副书记。5.华为的任正非不会告诉你其岳父曾任四川省副省长。6.腾讯的马化腾不会告诉你他的父亲是盐田港上市公司董事，腾讯的第一笔投资来自李泽楷，李泽楷与盐田港母公司啥关系无需多说。
#易烊千玺2019玊尔演唱会#@TFBOYS-易烊千玺2018/1217/181217华为nova4发布会哥哥好适合红色🔴♥️cr.logo#IAdoreYou-TFBOYS-易烊千玺##冷静和热情之间-TFBOYS-易烊千玺#​
#过去十年至少售出14亿部iPhone#你觉得iPhone好用一些还是国产华为更好用一些？如果社长做抽????活动你希望抽iPhone还是华为​
柳老爷子卸任，还是值得竖大拇指的，当年“搭班子，定战略，带队伍”三板斧影响甚广，算是中式管理的启蒙教材。前几年大家喷联想是美帝良心，今年有所改善，几款笔记本做的都不错，算是华为攻入笔记本市场后醒的比较快的（HP和Dell还在睡眼惺忪）。所以企业从众星捧月，到口诛笔伐，其实用不了几年。​
这里为大家盘点了近期开播或者即将开播的剧酷：《大明风华》今日开播鹅：《精英律师》《三生三世枕上书》芒果：《锦衣之下》还有现在已经在播的《庆余年》《鹤唳华亭》《一夜新娘》这些内容华为和荣耀用户只要打开手机自带的#华为视频#直接就能看，一个APP就能看到芒果TV、优酷、腾讯视频的内容，还有追剧福利，有机会赢5G手机，华为用户还有不知道的吗？
华为余承东前半辈子没做手机的经验，被任正非赶鸭子上架。做了一款手机，反应不快、发热倒挺快，气的任正非把手机砸在了他的脸上。余承东不气馁，一口气做了5款手机，都失败了。华为内部都说，余承东快下课了。关键时刻，任正非站了出来：不支持余承东，就是不支持我。任正非还送了余承东一架战斗机模型，鼓励他从零起飞。余承东把所有资源，都砸在了华为P6上，研发队伍达上千人。手机上的背板，供应商试了100万片，才敢量产。结果，华为P6引爆市场。华为手机一路凯歌，成为了中国第一。余承东成了与雷军并驾齐驱的企业家。#华为##手机#
【任正非：5G是小儿科产品，#华为将长期处于世界领先地位#】12月17日，华为心声社区发布《华为是谁》纪录短片第四集。片中#任正非称5G是个小儿科产品#，是人工智能的系统支撑，从芯片到系统，华为都能担负起来，可能将长期处于世界领先地位。@时间财经http://t.cn/AiDnNtur​
大家比较关心的华为Mate30Pro5G版和4G版的拍照差异，DXO给了如下几点评价：①5G版拥有更好的变焦成像能力，画面细节增加。②5G版拥有更好的人像模式背景虚化效果。③5G版拥有更好的弱光环境下细节还原能力。④4G版拥有更好的超广角镜头画面细节与抗畸变能力。不过我看了一些DXO的描述，感觉一些升级和改变不都来自于硬件层面，比如超广角能力下降。这么看的话，这些拍照能力可能会在未来出现在4G版Mate30Pro上。
在中央广播电视总台举办的“2019中国品牌强国盛典”活动上，华为获得了2019中国品牌强国盛典年度荣耀品牌的殊荣！L华为中国的微博视频​
#任正非#华为副总裁李一男2000年因为和任正非不合，愤然离职！任正非虽然心痛不已，但还是给了他分红和价值1000万的设备。而李一男带走了上百位技术骨干创立港湾网络与华为竞争。当时，在宽带IP产品领域，港湾网络市场占有率在7%-8%，而华为也不过10%-15%。二者实力相当已形成全面竞争。2006年，任正非为了阻止李一男把公司卖给西门子，而导致技术外流，遂全资收购港湾网络！任正非表示即使是竞争对手，但如果连你们都容不下，何以容天下，这就是任正非的格局！#李召军正能量#
问下一个超越华为Mate30Pro5GDXO的是？三星？苹果？还是华为自己呢？目前顶尖大厂的竞争真的太激烈了！你认为谁会超越华为的dxo得分？​
华为又来补考了！DxOMark正式公布了华为Mate30Pro5G的拍照得分：总分123分登顶榜单。之前的Mate30Pro得分121分与小米CC9Pro并列第一，再次送测后成绩依旧没有变化。但这次华为Mate30Pro5G终于再次登顶，DxO表示最重要的改进是更好的细节和噪点管理以及稳定的自动对焦。看来华为不断的优化还是非常有效果的，方向对了。
对热爱义无反顾，突破自我才是他的最终梦想！#华为nova6#5G加持未来速度，助他大不一样！#自拍大不一样#@华为终端官方微博O网页链接​
DxOMark正式公布了华为Mate30Pro5G版的拍照得分，其中拍照得分134分，视频得分102分，总分123分,再次刷新榜单。​
【小泽vlog：SoundX评测华为为什么要做个高端音箱？】在刚看到华为发布SoundX的时候，我其实很好奇，华为为什么要去搞一个智能音箱？毕竟这家厂商之前把主要的产品重心都放在手机上。带着这个问题我开始使用了SoundX一段时间，并终于明白了华为的目的。这其实也是推动华为做电视的一个核心原因。L钟文泽的微博视频O抽奖详情
谁能看破你坚强背后的软肋？或许#华为Mate30#Pro可以点击O网页链接即可入手。说说看你的软肋是___？L华为终端官方微博的微博视频​
#三星手机彻底退出中国制造#三星手机在中国确实没啥市场了，以前大街上到处是苹果三星的店，现在大街上最多的是华为小米vivo的店了，国产品牌雄起，与国家的发展强大同步！你现在用的是啥牌子的手机？​
【来了！中国品牌发展（企业）指数100榜单】今日，人民日报“中国品牌发展指数”正式发布。华为、阿里巴巴、上汽集团、腾讯、中国移动、中国石油、格力、国家电网、中国工商银行、中国建筑等100家企业品牌入围“中国品牌发展（企业）指数100榜单”。其中，你最关注的品牌是？O人民日报中国品牌发展指数(CBDI)研究报告（2019）​
将熔化的玻璃靠重力自然滴入冰水中，就会形成这些如同蝌蚪状的“玻璃泪滴”。被俗称为“鲁珀特之泪”的这种玻璃有着奇妙的物理特性：泪珠本身比一般玻璃坚硬很多，能在8吨压力下不碎，然而，若是抓住其纤细的尾巴、稍微施加一些压力，那么整颗玻璃泪就会瞬间爆裂四溅、彻底粉碎。既是盔甲，又是软肋，所以，谁是你的小尾巴啊？L华为终端官方微博的微博视频
【#任正非称本来已准备退休#，美国的打压让我产生了动力】12月18日，华为心声社区刊发任正非接受拉美、西班牙媒体采访的纪要。任正非表示，可能因为美国总打压我们，让我产生了动力，本来我都准备退休了，然后他打我一下，又让我留下给公共关系部打工。@老板联播L老板联播的微博视频​
柳传志和任正非同岁，你更喜欢谁？镇江籍#柳传志卸任联想控股董事长#柳传志1944年4月出生的江苏镇江，今年75岁。毕业西安电子科技大学，40岁创立联想。任正非也出生于1944年，但是比柳传志小了6个月，毕业于重庆大学，44岁创立华为。柳传志和任正非，你更喜欢谁？​
#三星手机彻底退出中国制造#，在中国的市场份额仅剩下0.8%。你现在用的是哪个品牌的手机？欢迎评论补充~你现在用的是哪个品牌的手机？​
【任正非：本来已准备退休美国的打压让我产生了动力】华为“心声社区”12月18日发布任正非接受拉美、西班牙等国媒体采访纪要。采访中，任正非打趣道：“可能因为美国总打压我们，让我产生了动力。本来我都准备退休了，然后他打我一下，又让我留下给公共关系部打工。”有记者询问“受到美国制裁后，华为做好了备用计划或备胎计划的准备”的更详细情况。对此，任正非表示，华为过去是一家很穷的公司，并不是像美国公司一样积累了大量现金。大家知道，做一颗CPU是很难的，全世界除了英特尔非常成功外，其他公司很难做出CPU来。“我们这么穷的公司也要把CPU做出来，备份，使我们有安全感，大家想想这有多难，而且不仅是做了CPU，还有NPU、GPU、昇腾、鲲鹏……都做出来了，这些没有十几年的准备是做不出来的。所以，即使离开美国的供给，我们是能独立对客户提供服务的。”他说道。任正非同时强调，“但是我们依然拥抱与美国公司合作，只要美国公司给我们供应的器件，我们还是大规模采用。我们的自立并不是我们的长远方针，还是坚定不移拥抱全球化。”O任正非接受西语媒体采访：我们依然与美国公司合作
【#任正非称本来已准备退休#，美国的打压让我产生了动力】任正非本月11日接受拉美、西班牙媒体采访，华为心声社区12月18日刊发纪要。关于上市问题，任正非表示，判断华为是不是一家好公司，要看行动和做事结果，而不是上市与否。关于其目前的工作动力，任正非表示，可能因为美国总打压我们，让我产生了动力，本来我都准备退休了，然后他打我一下，又让我留下给公共关系部打工。此外，任正非称，美国实体清单是否延期，对华为已经没有影响了；华为在西班牙的5G会建成欧洲最好的5G网络。O任正非：本来已准备退休美国的打压让我产生了动力L老板联播的微博视频
【盘点#2019中国十大科技成就#：数个“第一”，创造历史】2019年科学家们完成的硬核科技成就有点多：嫦娥四号传回人类首张月球背影像图，这是人类首次登陆月背，也开启了中国科技突破新篇章；时速600公里高速磁浮样车下线；工信部发放5G商用牌照；“捷龙一号”首飞成功；中科院发现迄今最大黑洞；华为发布鸿蒙操作系统……L梨视频文化的秒拍视频
发布了头条文章：《回踩企稳皆买点》财经每日必读#微博赚钱季#周三股权/公告+科创板/次新+华为/科技+影视文化/网络游戏最强，新能源汽车+大金融(券商）分化，区块链+大基建/周期+养殖板块有企稳的迹象;主板缩量下跌（预设明日回踩企稳，观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应减缓，明日南宁百货，万通智控，南京证券,卓易信息等作为情绪标杆观察，空间板高度到5板，首板数量增加，明日强势股接力赚钱效应大概会维持，但大盘进入筹码密集套牢区，重点关注成交量能是否能持续，短期震荡会比较剧烈，操作难度会变大，高标不宜盲目接力博傻，作为情绪标杆观察即可，注意高低切换，风险偏好高的可选择首板（反包板）或者1进2进3涨停板套利，最优策略是低吸主线板块人气股和超跌中小创板块等轮动补涨，回踩企稳后皆是买点，做好入场准备，低吸富一生。O回踩企稳皆买点
网友：永远不要低估华为P30Pro的能力​
vivo正式加入无涓流充电大家庭，X30Pro33W充电器，4350mAh电池，半小时充入70%，充满用时57分钟，快于40W的华为Mate30~#小白测评数据库#​
当华为mate30Pro和苹果iPhone11Promax放到一起，尴尬了实验了半天没什么解决办法，只能把nfc关了。装了公交卡我说怎么这两天耗电这么快看来不能把华为苹果放一个裤兜里。同事对我说，有车不开车天天还坐公交车。问题来了，你从家到公司要花多长时间？L那岩的微博视频​
#华为Mate30#Pro5G版8GB+128GB版本正式开售！DXOMARK智能手机排行榜摄像头整体得分第一，超感光徕卡电影四摄带来精彩影像体验。5G生活，现在开启！点击O网页链接即可购买。​
【使命必达！盘点#2019中国十大科技成就#：数个“第一”，创造历史】2019年科学家们完成的硬核科技成就有点多：嫦娥四号传回人类首张月球背影像图，这是人类首次登陆月背，也开启了中国科技突破新篇章；工信部发放5G牌照；“捷龙一号”首飞成功；中科院发现迄今最大黑洞；华为发布鸿蒙操作系统……L梨视频文化的秒拍视频
又是一年年末了，今年收获一个手表#荣耀MagicWatch#2，它强续航、可通话、可播音乐、表盘一碰即传，其中最让我心仪的还是在我运动时把手机放在150米之内也可以自由切换音乐，同时还可以自由通话！15种运动模式，游泳还可以测心率，爱了12月20日开售，喜欢的可以留意一下。​
2019年十大最奢侈手机，iPhone11ProMax排第十，华为Mate30保时捷排第九。你买了哪台？准备买哪台？​
【任正非：本来已准备退休美国的打压让我产生了动力】华为创始人任正非在深圳接受拉美、西班牙等媒体采访时称：“可能因为美国总打压我们，让我产生了动力。本来我都准备退休了，然后他打我一下，又让我留下给公共关系部打工。”任正非还强调，“我们依然拥抱与美国公司合作。”O任正非：本来已准备退休美国的打压让我产生了动力​
现在确实没有什么事实证明峰值功率维持时间更长的无涓流充电策略对电池寿命甚至对安全性有何影响，所以就总时长而言这种充电调度策略更快，也就出现了新30多W超40W快充的情况但以华为为代表的涓流充电系普遍激活高瓦数快充的时间很短，充一会儿就激活了，这种也有好处是可以更好的利用碎片化充电时间，随手插一会儿就是快充。所以目前还是各有各的优势，但在外化宣传上，充电时间缩短更容易被用户感知，也就更有优势一些。还有就是UI快充……这个……大家自己看表格吧#小白测评数据库#
【工信部原部长李毅中：华为的经验值得学习和赞扬】工业和信息化部原部长、中国工业经济联合会会长李毅中在#新京报财经峰会#上表示，华为现在遭到美国封锁打压，华为有底气，是因为掌握了5G专利世界总数的1/4。任正非说要把研发费用占销售收入20%-30%拿出来搞基础研发，很有远见。华为的经验值得我们学习和赞扬。O工信部原部长李毅中：华为的经验值得学习和赞扬
#华为或在欧洲建设5G组件工厂#【华为梁华：正在就欧洲建设5G组件工厂进行可行性研究】华为董事长梁华接受法新社采访时表示，正在就欧洲建设5G组件工厂进行可行性研究。O华为梁华：正在就欧洲建设5G组件工厂进行可行性研究​
#任正非称本来都准备退休了#【任正非：本来已准备退休美国的打压让我产生了动力】任正非本月11日接受拉美、西班牙媒体采访，华为心声社区今日刊发纪要。关于上市问题，任正非表示，判断华为是不是一家好公司，要看行动和做事结果，而不是上市与否。关于其目前的工作动力，任正非表示，“可能因为美国总打压我们，让我产生了动力，本来我都准备退休了，然后他打我一下，又让我留下给公共关系部打工。”此外，任正非称，美国实体清单是否延期，对华为已经没有影响了；华为在西班牙的5G会建成欧洲最好的5G网络。（华为心声社区）
#余承东预告华为P40#你们认为华为P40会使用什么系统？你们认为华为P40会使用什么系统？​
【任正非：华为是不是好公司不在于上市，大家黑一下华为就恢复了本色】18日，华为心声社区发布创始人任正非在深圳接受拉美、西班牙等国媒体采访纪要，采访时间为12月11日。任正非称，判断华为是不是一家好公司，要看行动和做事的结果，而不是上市与否。采访中，任正非打趣道：“可能因为美国总打压我们，让我产生了动力。本来我都准备退休了，然后他打我一下，又让我留下给公共关系部打工。”O任正非：华为是不是好公司不在于上市，大家黑一下华为就恢复了本色｜CEO说
#三星手机彻底退出中国制造#将清算昆山三星电机，员工赔偿达N＋5，在中国的市场份额仅剩下0.8%。遥想那些年，市场上还都是三星、诺基亚、摩托罗拉，而如今，市面上大多是苹果、华为、小米、OPPO，一茬接一茬的!​
刚出时候买的华为Mate30pro，今天早上开电梯的时候不小心板了一下，心痛啊，据说是上海第一台5G“新翡冷翠”。然后隔日又买了一台“新星河银”，真香。成功转为花粉。​​​
如何用手机拍出大片感满满的短片？华为视频携手#华为Mate30#系列走进高校，为师生们现场解答，体验重构影像的魅力。评论区说说你印象最深刻的电影片段是什么，随机抽十位各送华为影视VIP会员月卡一张，截至12月20日23:00。L华为终端官方微博的微博视频​O抽奖详情​
HenryLau刘宪华#千万别去b站搜刘宪华#“首先sunny最大的优点是李秀满的侄女”“要不我们结婚吧我会对你好的”我华为了“上位”也是拼了哈哈哈这个宝藏男孩承包了我一晚上的笑点L_叫我小宝贝儿的微博视频​
#德国反对将华为排除在5G建设之外#【默克尔重申：反对将华为排除在5G网络建设之外】德国总理默克尔在德国联邦议院上重申，反对将华为公司排除在5G网络建设范围之外。默克尔称，她赞成尽一切努力确保网络安全，华为不仅在德国，在欧洲其他国家都参与了第二、第三和第四代网络建设。O默克尔重申：反对将华为排除在5G网络建设之外​
#德国反对将华为排除在5G建设之外#【默克尔：我没有从中国政府听到任何为华为向德国施压的声音】“我没有从中国政府听到任何施压的声音。”据法新社消息，当地时间18日，德国总理默克尔在被问及北京是否正施压柏林无视禁止华为参与德国5G建设的呼声时作出上述回应。报道称，向默克尔提问的是德国议员，而默克尔也重申，她反对单独排除任何企业。O关键时刻，默克尔说了句公道话！
#德国反对将华为排除在5G建设之外#德国总理默克尔在德国联邦议院上重申，反对将华为公司排除在5G网络建设范围之外。你认为在全球化的时代有国家会配合美国吗？你认为在全球化的时代有国家会配合美国吗？​
【默克尔重申：#德国反对将华为排除在5G建设之外#】12月18日，德国总理默克尔在德国联邦议院上重申，反对将华为公司排除在5G网络建设范围之外。默克尔称，她赞成尽一切努力确保网络安全，华为不仅在德国，在欧洲其他国家都参与了第二、第三和第四代网络建设。L老板联播的微博视频​​​
泫雅新专辑的封面太美了吧，简直就是花园美少女!整个look看得小杨也是心痒痒的，想画一个这样美美的仿妆。步骤都在图里啦，喜欢的姐妹们也可以试着画画看。对了，这组照片是用最新的#华为nova6#5G拍滴，不管多远多近的距离都能拍的很清晰，离脸20cm自动对焦，睫毛根根分明，妆容细节清晰，真的厉害了！#自拍大不一样#
你心目中的2019年最强安卓旗舰是哪一部？华为Mate30Pro？一加7TPro？小米9Pro？三星Note10+？（只能发4个选项，大家见谅）你心目中的2019年最强安卓旗舰是哪一部？​
点赞沈阳警方半夜通报：1提级侦办；2重申自查；3决心办成铁案，三个点重树公信、恢复信任。这是近阶段看到海啸與情中官方最快的、也是最诚恳之一的响应，同时没有推诿给所谓法律、推卸给舆情监管部门，推责给这个那个势力，比手机企业好多了，有担当的一个机构从西安奔驰女到华为251，傲慢、错误的危机应对，自身不解决，甚至动用环球时报，而正能量的與论本质上不是私器，每动用一次都是让其实并不属于媒体的公器背书一次，这些操作者真是视而不见：这都是让高维度监管的公信、国家的公信、爱国网友的热情损耗于他处、在买单。【警情通报】2019年9月19日，沈阳大学2018级研究生王某宇被本校同学殴打并持水果刀划伤致轻伤二级。沈阳市公安局经过初步调查，已决定将案件提级管辖，由市局成立专案组负责侦办此案，务求将该案办成铁案。同时，已责成由市局纪检监察、警务督察和法制控申等部门组成的联合调查组，对该案执法办案过程全面彻查，并据情对存在慢作为等问题的责任人员依纪依规严肃处理。案件侦办和调查处理情况将及时向社会公布。沈阳市公安局衷心感谢广大网友一直以来对沈阳公安工作的厚爱与监督，希望广大网友继续对我们的工作给予关心和支持。#沈大捅伤学生事件三人被刑拘##沈阳市公安局回应在校大学生被伤害##沈阳大学研究生被捅##沈阳大学##沈阳大学学生被伤害已被立为刑事案件##因奖学金被同学打伤住院#
带着#华为MatePad#Pro出差，踩点了电影#南方车站的聚会#取景地，非常高效的生产力工具。L林初寒的微博视频​
人类可抵达海拔8844.43米的珠峰之巅，但仅凭闭一口气能够下潜的海底极限又是多少？自由潜水正是世界上最危险的极限运动之一。林子路导演新纪录片《无际蓝》讲述主人公陆文婕从“双料女博士”到自由潜“女神”的身份转换，突破内心恐惧，挑战人体生理极限；自古英雄多磨难，无论是攀登珠穆朗玛峰的北坡精神，还是挑战人类负海拔的自由深潜，只有不断打破自我限定，才能拥抱属于自己的无际蓝。L中国国家地理的微博视频
数字生活，一起更美好。今年#DigiX数字生活节#已走过九城，即将迎来2019年收官之站——深圳站。12月20日至2020年1月3日，我们一起探索更美好的数字生活；来DigiX读书会与故宫学院院长单霁翔#遇见故宫600年#；与萨克斯演奏家杨桐在DigiX艺视界欢度圣诞。转评本微博为今年的自己打个分，抽送华为Nova5一台。O抽奖详情
#德国反对将华为排除在5G建设之外#还是那句任正非说过的话：“华为5G，谁不买谁傻。”嚣张但是实在#5G为何硬核#L麻辣小移妹的微博视频​
【默克尔：我没有从中国政府听到任何为华为向德国施压的声音】“我没有从中国政府听到任何施压的声音。”据法新社消息，当地时间18日，德国总理默克尔在被问及北京是否正施压柏林无视禁止华为参与德国5G建设的呼声时作出上述回应。报道称，向默克尔提问的是德国议员，而默克尔也重申，她反对单独排除任何企业。安哥：欢迎各国搭乘中国发展的高速列车！L老板联播的微博视频#德国反对将华为排除在5G建设之外#
每次去旅行，却只会拍路人照？#华为nova6#5G在线视频教学，解锁你的自拍力，从此让你的旅行#自拍大不一样#，马上拍一张试试吧！L自拍大不一样​
心理学、管理学最实用的18个定律​​​#德国反对将华为排除在5G建设之外#​
曾经看过季未燃手绘的插画作品，真的令人叹服。坚持自我，看清心中热爱，#华为nova6#5G前置自动对焦功能，实现自拍“远近都清晰”，为他记录更清晰的自我。#自拍大不一样#L时尚芭莎BazaarV的秒拍视频​
戴上#华为VR#Glass，一度认为自己进入了另一个星球，新时代必备娱乐神器，没跑了！L华为终端官方微博的秒拍视频​
阿云嘎阿云嘎北京到达听说阿云嘎有空间识别障碍（说人话！哦。。就是路痴），这是在用华为室内导航在找行李吗？其实可以不用的，我可以带路的，帅哥哥（*/∇＼*）L娱情前线的微博视频​​​
万物皆互联，世界更智能#5G来了，选择华为云#L华为中国的微博视频​
【默克尔：中国政府并未施加压力#德国反对将华为排除在5g建设之外#】12月18日，德国联邦议院上，德国总理默克尔重申反对将华为排除在5G网络建设之外：“我原则上反对将一家公司排除在外，但我支持尽一切努力确保安全……对我，中国政府并未说什么施加压力。”@世面L新京报我们视频的秒拍视频​
你用什么手机？#德国反对将华为排除在5G建设之外#你现在用的什么手机​
发布了头条文章：《买在分歧日》财经每日必读#微博赚钱季#周四华为/科技+影视文化/网络游戏+新能源汽车最强，大金融(券商）分化，区块链+大基建/周期+养殖板块有企稳的迹象;主板缩量上涨（预设明日继续回踩，观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应放大，高标纷纷调整，前期人气板块工业大麻等轮动反弹，明日星期六，绿庭投资等作为情绪标杆观察，空间板高度到5板，首板数量减少，明日强势股接力赚钱效应大概率会下降，短期震荡会比较剧烈，操作难度会变大，高标不宜盲目接力博傻，作为情绪标杆观察即可，注意高低切换，风险偏好高的可选择首板（反包板）或者1进2进3涨停板套利，最优策略是低吸主线板块人气股和超跌中小创板块等轮动补涨，买在分歧日，低吸富一生。O买在分歧日
【默克尔重申：#德国反对将华为排除在5G建设之外#】12月18日，德国总理默克尔在德国联邦议院上重申，反对将华为公司排除在5G网络建设范围之外。默克尔称，她赞成尽一切努力确保网络安全，华为不仅在德国，在欧洲其他国家都参与了第二、第三和第四代网络建设。@老板联播L老板联播的微博视频​
2019年，我们迎来了5G的商用元年，也迎来了很多机遇和挑战；2020年，荣耀将继续用青春和热血，与世界对饮。12月21日，明哥在#花粉年会#上等你们，欢迎全球的花粉们回家！@花粉俱乐部L荣耀手机的秒拍视频​
在美国和反对党的共同压力下，德国政府被迫推迟决定是否允许华为参与德国的5G建设L上帝之鹰_5zn的微博视频​
已经在用华为5G了，真香#德国反对将华为排除在5G建设之外#​
德国之声这个华为的片子大家看一下L腥闻人的微博视频​
#德国反对将华为排除在5G建设之外#【默克尔：我没有从中国政府听到任何为华为向德国施压的声音】“我没有从中国政府听到任何施压的声音。”据法新社消息，当地时间18日，德国总理默克尔在被问及北京是否正施压柏林无视禁止华为参与德国5G建设的呼声时作出上述回应。报道称，向默克尔提问的是德国议员，而默克尔也重申，她反对单独排除任何企业。（环球网）
对白·让我们和更好的你聊聊EP06金一南将军最新震撼演讲：美国为何打压华为？（EP5→O网页链接L武力统一的微博视频​
全球销量可以吊打苹果和华为，为啥在国内就混不下去了？​
whatttt？在家就能体验划船！不仅如此，还有IMAX巨幕+海量内容，简直太coooool！今天10点开售，作为时尚潮人的你，不来一个吗！#华为VR#L华为终端官方微博的秒拍视频​
#朱亚文头像咋换#电视剧大明风华为宣传新剧，剧组演员都换了头像，不过朱亚文表示我太难了，这孙子谁想换谁换​
来#新影像不止所见#手机影像艺术展，揭秘百人用200台#华为MatePad#Pro共绘的新年巨幅插画。点击O网页链接即刻入手，一起来画~L华为终端官方微博的微博视频​
北方大雪纷飞，这里四季如春。这次来三亚旅行，用#华为nova6#5G拍了2019年超满意的几张照片～前置超广角轻松收录三亚美景，离脸20cm自动对焦，面部清晰睫毛都能拍的根根分明，真的只能用amazing来形容了！在昏暗的夜色中也能拍摄出超高清超惊艳的大片，记录生活中每一个精彩的瞬间。#自拍大不一样#​
Henry刘宪华为《当你沉睡时》制作并演唱的《It’sYou》拿下Spotify年度最佳串流韩国OST第一，并且是连续两年拿到第一​
华为消费者业务CEO透露，华为手机今年全球出货量预计在2.3亿部左右，将超过苹果。。。不要忘记苹果占全球手机利润的六成！​
圣诞节要来啦！你来华为商城挑礼物，华仔也有给你挑选好看的礼物哦！【关+转评】今晚10点就抽5个小可爱送@FLOWERPLUS花加圣诞花束一份！来试试看这次有没有被圣诞老人选中呀​O抽奖详情​
#旧厨吐槽大会#都2020年了，你家还在用乱糟糟的旧厨房吗？是否因为每次看到老旧的厨房而懒癌发作不想靠近？或是年限太久线路老化，每次下厨提心吊胆，生怕易燃易爆炸？欧派#厨旧迎新季#宠粉福利风暴来袭！O姐在线邀请大家一起吐槽旧厨房，将那些旧厨虐心瞬间统统一吐为快！在这里吐槽不会被diss还有奖品拿！我们总共抽取186位小可爱，分别送出价值3999元旧厨改造免单基金、华为mate30pro手机及迪奥热门口红色号、100元京东购物卡！厨旧迎新欧派给你满满宠爱福利！让大家不再被旧厨房所困扰！为你们一站式换新！请各位路过的小哥哥小姐姐仔细阅读吐槽攻略哟～吐槽攻略：关注@欧派家居集团，转发本条抽奖微博，带话题#旧厨吐槽大会#评论吐槽，并晒出你家旧厨房照片！助力话题热度飙升，即为成功参与活动。第一波开奖时间：12月25日圣诞节，抽2名各送华为mate30pro手机一台；抽1名送3999元旧厨改造免单基金；抽10名各送迪奥口红一支；抽50名各送100元京东购物卡一张；第二波开奖时间：1月1日元旦，抽1名送华为mate30pro手机一台；抽2名各送3999元旧厨改造免单基金；抽10名各送迪奥口红一支；抽50名各送100元京东购物卡一张；第三波开奖时间：1月8日，抽10名各送迪奥口红一支；抽50名各送100元京东卡一张；奖品如此丰厚，大家还不快快参与行动？旧厨迎新季，看看谁是新年“锦鲤”啦？L欧派家居集团的微博视频O抽奖详情
你喜欢自拍吗？我喜欢。这期视频，带着#华为nova6#5G手机一起记录下生活中那些平凡又美好的瞬间。让我们#自拍大不一样#L笑笑同学啊_的微博视频​O抽奖详情​
#冬日恋歌情话挑战#还记得当年那条“始终没有发送出去”的短信吗？@刘宪华Henry-Lau新歌《可是我爱你》温情上线，HenryLau刘宪华温暖富有磁性的声音诉尽了一个成熟大男孩心底的无限往事。PS:听大华唱“我爱你”这谁顶得住啊来#华为音乐#收听这首歌，聆听冬日里最美情话~O网页链接L华为终端云服务的微博视频
【美芯片巨头获“华为许可证”，股价大涨】继美国科技行业“龙头老大”微软（Microsoft）之后，该国芯片业巨头美光科技也宣布自己进入了“白名单”。当地时间18日，美光发布声明表示，已经获得了向其最大客户华为供应某些产品所需的全部许可证。该公司同时称，预计其财务表现在2020财年第二季度"周期性触底"后，将于明年复苏。上述消息一出，美光股价在当天的盘后交易中大涨近4%，次日收盘继续收涨2.81%。O美光科技：已获得向华为供货的许可证，业绩明年复苏
【#华为将超苹果成全球第二#，今年出货量预计达2.3亿部，三星仍为第一】12月20日据华为消费者业务CEO余承东透露，华为手机今年全球出货量将达2.3亿部左右，或将超过苹果位列全球手机第二位。三星全球手机出货量或达3.23亿部，仍为全球第一大手机品牌。2019年前三季度华为全球出货量均超苹果。@五环短视频L五环短视频的微博视频
我最爱的拍照功课又有新要点分享给大家，比如年末必打卡艺术展华为#新影像不止所见#一看就很好拍啊，6大不同风格展区、还有摄影大师现场教学，12月21号一起看展哦！​
【有机问答】第2期：想买华为Mate30pro的同学提问，已经买了的同学回答。过滤云测评经常看到，有同学买手机之前，想咨询一些问题，想知道手机的实际使用感受，但是，很多回答的人并没有真的买那台手机微博有个特点，就是可以看回答人的手机型号小尾巴。所以在这条微博下提问后，就可以确保得到，真正买了这台手机的人的回答了我先来：请问已经买了华为Mate30的同学，你们拍过几次月亮🌙
腾讯给员工发上亿年终奖励被网友骂一天，原因太让人震惊。近日，腾讯为了庆祝腾讯云完成100亿营收，奖励腾讯云团队一人一部iPhone11Pro，网传此次奖励金额将超1亿。原本这就是一个让人酸的员工奖励，没想到全网超半数人都在指责腾讯，为什么不买华为手机，为什么不让员工自己挑手机，更有甚至将这次奖励推到国家高度，着实惊呆了一众看客。其实腾讯这样做的原因不难猜，1、苹果手机的品牌价值还是很高的，这些年发苹果手机当员工奖励已经是大企业默认的标配，目前把华为当做年终奖励的公司不能说没有，但上新闻的是少之又少。连华为老总都表示自己家人都在用苹果手机，肯定苹果的价值。2、华为和腾讯同身为深圳企业，两者竞争很激烈，此次福利是发给腾讯云员工，要知道腾讯云和华为云的竞争可是相当激烈，属于竞品公司，于情于理都不可能支持对家的产品。
萌萌的熊猫宝宝用#华为nova6#5G广角自拍，脸更小噢！#自拍大不一样#​
越冷越想跑的原因是，不想让寒冬小瞧自己！#只管去跑#，#华为WatchGT#2助你开启热炼！【关+转评】华仔抽送华为WatchGT2运动款一台，可不准再说太冷不跑步啦！L华为终端官方微博的秒拍视频​O抽奖详情​
For华为#新影像不止所见#🕹地址：上海西岸艺术中心#2019上海最后一场大展#2上海·西岸艺术中心​
【华为被指虚假宣传：荣耀智慧屏被证实虚假宣传性能3倍】昨天下午，小米Redmi电视经理潘达发布了对华为荣耀智慧屏Pro的拆机和测试视频，证实了荣耀智慧屏Pro音响最大功率只有2*12W，与华为官方宣传的60W性能功率相差了近3倍。并抨击其诚信问题，不应该诡辩。拆机视频中指出，荣耀智慧屏Pro在官方宣传页面上宣称音响功率为6*10瓦，其总裁也在各媒体和采访中宣传荣耀智慧屏Pro为60W功率。但是经过专业拆机验证，发现其内部仅预置左右两个双通道扬声器，仅是每个扬声器有三个发声单元，其每个扬声器的最大功率也仅有12瓦。你怎么看？
【#华为将超苹果成全球第二#，今年出货量预计达2.3亿部，三星仍为第一】据华为消费者业务CEO余承东透露，华为手机今年全球出货量将达2.3亿部左右，或将超过苹果位列全球手机第二位。三星全球手机出货量或达3.23亿部，仍为全球第一大手机品牌。华为、三星、苹果，你更看好哪家的未来？​
#华为将超苹果成全球第二#华为今年很不容易堪称民族之光！我自己用的就是华为！支持国货，从小事做起​
肖战OPPO、王一博Redmi、蔡徐坤vivo、易烊千玺华为、手机品牌代言人，你会为谁买？选一个？​
HenryLau刘宪华#刘宪华新歌可是我爱你#Henry刘宪华为《当你沉睡时》制作并演唱的《It’sYou》拿下Spotify年度最佳串流韩国OST第一，并且是连续两年拿到第一，大华@刘宪华Henry-LauL闻娱教父的微博视频​
美国的高科技企业，要是还想卖东西给华为的话，就需要向美国商务部递交申请。目前几百份申请递上去了，排队呢！申请审批谁说了算？现在的权限是，一把手负责制，统一由罗斯负责。罗斯是川大爷内阁为数不多的“老人”了，是川大爷的忠仆和忠实盟友。所以，根据美国钱权交易合法化，权力寻租制度化的特点，这就是迫使高科技企业明里暗中要做一些有利于川大爷和共和党的事情，这样才能寻个方便。高科技企业以前是民主党的铁钱箱，现在这个局面下，恐怕得让利一点给共和党了。说到底，资本主义的事，嘴上都是主义，心里都是生意。#AmericaFUCKYEAH#
【报告：#苹果占手机市场三分之二利润#，三星第二占17%】全球性行业分析公司Counterpoint的数据显示，苹果2019年第三季度攫取了智能手机行业66％的利润；三星排在第二，占行业利润的17％；华为排在第三。2019年第三季度，全球手机整体利润同比下降11％至120亿美元。在十大品牌中，只有三星和华为实现了营收的年增长。@老板联播L老板联播的微博视频
【深度解析！鸿蒙操作系统有何特别之处？面对部分西方国家施压，“鸿蒙”又应如何突出重围？】ItisbelievedthatsomeWesterncountriesaretryingtostrangleChina'stechcompaniesbybanningthemfromusingWindowsorGooglePlayStorethisyear.ThishasledtoarapidgrowthofChinesereplacementsoftheseproducts,suchasopen-sourceLinuxandappstorestailoredforlocalneeds.HuaweireleasedinAugustitshomegrownoperatingsystem,HarmonyOS.ButwhatmakesHuawei'sHarmonyOSsystemspecialandhowitmanagestobreakthroughtheWest'ssoftwarelockdown?Formore:O网页链接LCGTN的微博视频
.以江山为曲歌罢一场盛世繁华执年华为笔写尽一生风月清雅海右书香#情感V时代##遇见美好#​
【#华为将超苹果成全球第二#，今年出货量预计达2.3亿部，三星仍为第一】12月20日据华为消费者业务CEO余承东透露，华为手机今年全球出货量将达2.3亿部左右，或将超过苹果位列全球手机第二位。三星全球手机出货量或达3.23亿部，仍为全球第一大手机品牌。2019年前三季度华为全球出货量均超苹果。@五环短视频L五环短视频的微博视频
#华为平板MatePadPro#丹霞橙也太好看了吧，在沉闷的冬季，太需要一抹亮色打破非黑即白的单调。带它出门，走路都带风。更重要的是，有了它，我们可以随时切换生活和工作模式。👩‍💻2北京·回龙观​
#雷军手机屏保#上次开发布会的时候雷军说干翻华为是误解，不过还是要把友商按地上摩擦#为什么让我看这种视频#L黄掌柜007的微博视频​
不知道是不是5G双模制式切换太耗电，很多厂商默认开启的是NSA模式。不过有些人嘲讽华为选择SA+NSA双模在开发者选项，结果有的厂商直接暂时屏蔽选项，有的得在拨号盘输代码开启​
受华为邀请参加了百人共绘2020的活动，现场百位画师每人用#华为MatePad#Pro画一小块，最后拼出的大图效果特别惊艳！拍了我自己额外画的部分给你们看看~​
【余承东：#华为手机超苹果全球第二中国第一#，#华为成中国最大表厂耳机厂#】12月21日，华为2019花粉年会上，华为消费者业务CEO余承东表示，我们成长为全球第二大智能手机厂家，成为中国销量、销售额和品牌都是第一的智能终端厂家。我跟团队提出要求，华为进入每个领域一定要做到第一，现在我们已经成中国最大的手表厂、耳机厂，第三季度我们的Pad也超越苹果成为中国市场份额的第一。L老板联播的微博视频
接到华为的邀请参加了#华为MatePad#Pro百人共绘2020活动，可以找找我的画在哪里，也欢迎来看展哦～​
#新影像不止所见#感谢华为的邀请，有幸见证2019上海最后一场大展。印象最深的作品是跳芭蕾的小女孩海莉，小女孩穿着练功服，小小的身体努力做着标准的动作。看着照片总觉得她是小时候练功的自己，好的影像作品真的能让人与人心灵共通，这就是影像的魅力，超级棒！​
【持续投资芯片制造业：华为入股晶圆级光芯片企业成第二大机构股东】近日，华为哈勃科技新增对外入股企业上海鲲游光电科技。鲲游光电致力于探索通过半导体工艺与光学工艺的融合，以半导体晶圆思路设计、制成纳米级光学芯片。华为持续投资芯片制造企业，加快补漏芯片制造端短板！#华为##科技#​
#新影像不止所见#很棒的一次体验“2019上海最后一场大展”感谢华为的邀请也感受到了竖屏电影的新鲜有趣希望大家新的一年所有的努力都能有所收获​
今天要为大家科普一下【大熊猫的冷知识】：其实大熊猫是纵裂瞳孔，更适合在夜晚看清事物，所以大熊猫也喜欢在夜晚觅食……至于纵裂瞳孔到底什么样？让我们一起从国宝大熊猫用#华为nova6#5G拍摄的自拍中寻找答案吧​
喜欢自拍🤳，想要成为自拍里的王者，只会p图是不够的。这次Emma就带上DXO自拍评分第一名的#华为nova6#5G自拍手机给大家打卡了上海各个地标，果真是#自拍大不一样#，就算不带摄影师也可以拍出专业大片，前置3200w+800w像素的超广角双摄，什么场景都能hold住！想要看看是不是真的这么神奇，点Emma的vlog解锁自拍新姿势，参加#自拍大不一样#，一起晒出你们的最x自拍，还有机会获得同款手机哦。L唐艺然Emma的秒拍视频
百余人的创作团队，在200块#华为MatePad#Pro上进行绘画创作，完成了这幅2020群组作品，真的是科技为艺术创作赋能，太酷了！这幅作品在上海艺术中心A馆展览，这次展览也号称#2019上海最后一场大展#，又多了一处网红打卡地，点击O网页链接可以预约~​
华为“新影像•不止所见”手机影像艺术展在西海岸艺术中心开展啦，用富于创造力的方式呈现了华为手机的优秀作品，这场沉浸式神体验，感受到了属于华为手机的影像的奇妙世纪，特别是手机长焦、暗光拍摄以及50倍放大的作品，真是一场视觉盛宴，如果你也感兴趣，可以前去西海岸艺术中心感受一下鸭～#2019上海最后一场大展##上海旅行##365个旅行故事#O抽奖详情
习惯了在旅行中看见美景就用水彩画下来🎨然后送给朋友或者沿途的陌生人，我会得到一个微笑，有时候是一个拥抱…感谢华为的邀请，让我参加了#华为MatePad#Pro“百人共绘2020”活动，和其他画师👩🏻‍🎨一起拼成一幅2020，艺术源于生活，其实艺术就在你的眼中……🍑~彩色2020年，我来啦~
创作定格动画《大象》后，我常思考影像短片如何做到能在最短时间里传达信息并打动观众，成就让人难忘的影像作品。在《大象》呈现半年后的今天，我们相约华为#新影像不止所见#艺术展，一起聊聊关于手机短片创作的幕后感受。O12月22号下午4点，上海西岸艺术中心。O网页链接​
【任正非：华为2020年增长幅度估计在10%左右】任正非在11月18日接受《洛杉矶时报》表示，对2020年没有太大担心，认为还会有一定规模的发展。2020年是华为全年在美国的制裁下生存，这样会更加让世界知道，华为在美国的强力制裁下还会生存得非常好。他表示，华为在2020年的增长估计会在10%左右，这可能是最低点，也许还会好一些。O任正非：华为2020年增长幅度估计在10%左右
【任正非：已做好实体清单永不撤销的准备】12月20日，华为心声社区发布了华为创始人兼CEO任正非接受《洛杉矶时报》专访的采访纪要。谈及华为未来的业务发展时，任正非表示，已经做好了美国永远不撤销实体清单的心理准备，华为的增长是建立在坚实的基础上的。“本来华为公司没有这么大的增长决心和计划，反而是美国制裁，逼我们要争口气……由于实体清单的制裁，激活了整个组织，员工增加了奋进的努力，他们知道不努力的结果就是死亡。”任正非说。O任正非：已做好美国永不撤销实体清单的心理准备
华为各型号效果图在此，大家可以做个参考现在的预定量比工厂起定量还差一些，大家要买的抓紧啦~（楼楼黄白屋）​
#新影像不止所见#手机影像艺术展，将近100人，如何在200块#华为MatePad#Pro上共同创作一幅新年插画？点击视频揭秘→L华为终端官方微博的微博视频​
【余承东：#华为手机超苹果全球第二中国第一#，#华为成中国最大表厂耳机厂#】12月21日，华为2019花粉年会上，华为消费者业务CEO余承东表示，我们成长为全球第二大智能手机厂家，成为中国销量、销售额和品牌都是第一的智能终端厂家。我跟团队提出要求，华为进入每个领域一定要做到第一，现在我们已经成中国最大的手表厂、耳机厂，第三季度我们的Pad也超越苹果成为中国市场份额的第一。L老板联播的微博视频
看对话，夫妻两人关系挺好的，刚有了孩子，最后还是选择了自杀，太可惜了。抑郁症这东西三个方面要重视：一是重度抑郁有一定概率自杀性，这是必然的，是因为体内神经递质出问题了，精神疾病并不都是精神方面的，身体内部器质也出问题了，和感冒发烧一回事，重度抑郁必须要吃药控制。抑郁程度如何，网上有标准自测题，可以测试下。二是抑郁症和工作强度关系极大，过度劳累，得不到休息，就会恶化病情。尤其是睡眠不好，更是如此。有些内省人格，如爱反思自责心思重，是抑郁症高发人群，以前认识一华为哥们，再累躺着说就睡着了，啥事都不往心里去，这样的人一般没问题。三就是除了吃药外，还要注意其他几方面调养，如运动，晒太阳，有亲情，有爱情，以前认识一朋友，也是差点自杀了，年把不出门，最后看金刚经之类的度过来了，宗教也是一宗心里调节方法了。O长安福特AE工程师之死：吉大毕业，入职8年，年仅30岁抑郁跳楼身亡，他在公司到底经历了什么？
【任正非：#华为已做好美永不撤销实体清单准备#】12月20日，华为心声社区发布了华为创始人兼CEO任正非接受《洛杉矶时报》专访的采访纪要。采访中，谈及华为未来的业务发展时，任正非表示，已经做好了美国永远不撤销实体清单的心理准备，华为的增长是建立在坚实的基础上的。O任正非：已做好美国永不撤销实体清单的心理准备​
2020年即将到来，绘画爱好者们用华为MatePadPro为2020年共同完成一幅作品，它是我们对2020的祝福和希冀，也是对艺术爱好者的鼓励。有幸成为了其中的一小块，新的一年一起加油​
【5G到底能给我们带来什么？华为Mate30Pro5G版体验】在已经覆盖5G网络的深圳，使用华为Mate30Pro5G的真实网速到底有多少？在这种网速下究竟能给我什么样的体验？华为Mate30Pro5G版作为5G先锋究竟如何？带着这些疑问我开始了体验之旅。#华为Mate30#L王奔宏的秒拍视频​
#任正非预计华为明年增长10%#【任正非：预计明年华为增长10%，后年实现规模化增长】12月20日，华为心声社区发布创始人任正非接受《洛杉矶时报》采访纪要，采访时间为11月18日。在此次采访中，任正非表示，2020年是华为全年在美国的制裁下生存，这样会更加让世界知道，华为在美国的强力制裁下还会生存得非常好。他预测，华为在2020年应该会继续增长，但是增长幅度不会太高，“今年十月份的增长幅度已经下降到17%，估计2020年会在10%左右，这可能是最低点的估计，也许还会好一些。”任正非表示，他预计2021年华为可能会开始规模性增长，但是公司的高层团队认为恢复规模化增长在2022年，“这点我个人与高层团队是有分歧的。”
强烈推荐，华为创始人任正非接受《洛杉矶时报》采访纪要，任总又说了很多内幕，华为已做好美永不撤销实体清单准备！在访谈总，任总表示：现在预测，华为在2020年应该还是会增长，但是增长幅度不会太高。今年十月份的增长幅度已经下降到17%，估计2020年会在10%左右，这可能是最低点的估计，也许还会好一些。我认为，2021年可能我们会开始规模性增长，但是高层团队认为恢复规模化增长在2022年，这点我个人与高层团队是有分歧的。我认为他们考虑得更加稳妥一些，所以我签发的文件是预测2022年开始规模化增长。我们已经做好了美国永远不撤销实体清单的心理准备。我们不会狭隘地走自主创新、自力更生的道路，不会退缩到中国市场做一个“门槛猴”。我不担心华为在美国打击下能否活下来，而是担心三、五年以后华为能不能持续领先。我们不是用囤积芯片的方式来发展的。现在问题是供应不了市场，为什么市场上岀现抢购，是因为我们生产不出这么多东西，芯片也供应不上，特别是台积电产量不足于满足大的需求。O华为创始人任正非接受《洛杉矶时报》采访纪要
华为还是输了！腾讯倒戈站边库克！5G投票没选华为，联想落得一世骂名，这次腾讯重蹈覆辙再惹争议。​
2020年，让我们一起飞得更高，一起荣耀！@华为何刚​
今年的主流5G手机盘点：华为：Mate20X、Mate30系列、荣耀v30系列、Nova65G。小米：小米9Pro、RedmiK305G。三星：Note10+、A905G。VIVO：iQOOPro、Nex35G、X30系列。OPPO：Reno3系列（即将上市）​
♡用华为nova5T拍摄！#马场富美加#导览涩谷最新网红景点「VOGUEGIRLJAPAN」​
【余承东：#华为成全球第二大智能手机厂家#】12月21日，华为2019花粉年会上，华为消费者业务CEO余承东表示，我们成长为全球第二大智能手机厂家，成为中国销量、销售额和品牌都是第一的智能终端厂家。我跟团队提出要求，华为进入每个领域一定要做到第一，现在我们已经成中国最大的手表厂、耳机厂，第三季度我们的Pad也超越苹果成为中国市场份额的第一。L老板联播的微博视频O余承东：华为已成中国最大的手表厂、耳机厂(视频)
朵唯还没死透啊外观高仿苹果，海报宣传模仿小米，型号名称模仿华为…恶心到家了，记得以前还挺有格调的。​
之前发过一些华为FreeBuds3与Airpods的对比，很多人不相信华为的耳机在某些重要性能提现上已经超越了苹果，因为那些对比数据我也是网上查阅资料得来的，自己手上并没有苹果产品做以对比，所以就拍了这个视频，用很直观的显示来阐述华为FreeBuds3连接手机的速度和无线充电的演示。有苹果产品的可以自己试试连接手机速度跟这个对比怎么样，到底谁更快一点？L矿工的风采的微博视频
任正非：其实5G并没有想象中的那么重要，是政治家夸大了它的作用。5G实施应用的时间，实际上是由于政治家的宣传提前到来了，我们最早判断5G开始被社会重视和试用的时间是2020年，现在2019年，5G在世界上已经开始形成普遍性应用。在其他科技领域，美国处于领先的状况在相当长的历史时间内不会改变。罗斯部长在印度讲“美国用两、三年时间就会超越华为”，我相信他这个论断。相关的出口管制法规都对美国公司没有限制，他们可以充分利用美国的科技创新的成果，可以得到美国理论创新的氛围影响，甚至喝咖啡时听到旁边的一句闲聊，得到极大的启发，因为美国遍地是人才。这种氛围我们是没有的。他们不需要担心美国政府对它们断供，不需要做备胎而浪费庞大的资源和人力，可以聚焦在它们的主航道上，很快追上来是完全可能的。过去我们不仅要遵守相关的出口管制法规，遵守对一些敏感器件的使用限制，现在甚至连很低端的器件和软件都要被限制使用，我们都要被迫自己做，华为怎么能竞争得过一个国家的力量？所以，我不担心华为在美国打击下能否活下来，而是担心三、五年以后华为能不能持续领先。如果我们想继续领先，想想有多大困难，可能我们真正连喝咖啡的时间都没有了。
【华为Mate30Pro5G测速，比4G快了不止10倍】其搭载的是麒麟9905G集成芯片，支持SA和NSA网络，有5GSoc，是第二代5G手机；测试北京和西安两地的网速，还是300Mbps的多，最高984Mbps；磁盘读取速度和24款应用的启动速度是几台手机中最快的。#华为Mate30#送5G版华为Mate20Pro256G版，转发本微博+关注我，12.31抽出@微博抽奖平台L科技轻体验的秒拍视频
VLOG.63新影像·不止所见很荣幸受到华为的邀请，让我可以在上海西岸艺术中心看到#2019上海最后一场大展#，在这里让我看到了很多非常时尚且具有浓厚艺术气息的作品，感受到了由华为带给我们的一场视觉与感官盛宴。#新影像不止所见#，让科技成为艺术表达创新的全新载体。L岚岚大冒险的秒拍视频​
比亚迪联手华为发布手机NFC车钥匙，只需用比亚迪云服务APP关联华为钱包，激活车钥匙功能后，便可以用手机解锁车门，无论手机有电还是没电关机，只要把手机贴近汽车左前后视镜，就可以解锁并启动车辆！比亚迪宣称这是一种比蓝牙或者APP联网更加安全的解锁方式，因为是基于手机上的NFC安全芯片，无需链接服务器验证，也就大大减少被“黑”的机会，据称该功能最早将于明年初的宋Pro上配备，也许用不了多久，智能手机就要干掉车钥匙了！
VLOG_48#新影像不止所见#生活本应不止所见，而发现生活的，是我们每一个人。再次感谢华为的邀请，让我见证了#2019上海最后一场大展#L啊爹Aaron的秒拍视频​
又是一年花粉&荣耀年会，很开心再次和一群乐观、勇敢、坚定的人们因为热爱而相聚。这场年会，我们仨真的是幸运爆棚：超哥喜提明哥抽出的压轴大奖荣耀V30Pro，乔帮主在花粉集市抽到一等奖旅行基金，我呢不仅抽中签名书一本，还把「江湖局长」奖项抱回家。感谢HUAWEI，感谢HONOR，感谢华为运动健康，我已经迫不及待地想要穿越到明年年会了。期待明年的我们，都是更好的我们~#我的5G我的荣耀##只管去跑#2深圳
华为的大师班开课了！今天，华为邀请《哪吒》主创之一张毅办了场“2020有画说”的活动，聊了国漫和科技的那些事。而且，张毅还在现场用#华为MatePad#Pro简要的画了杨戬和小老鼠，佩服。华为想用科技产品为美学教育赋能，让更多人拿起画笔，激发更多的创造力。华为应该多办这种活动。​
闲来无事，整理了著名大V「万能的老师」的部分精彩语录，供大家学习。图一、经典回顾：我没卖玛卡。图二、认为智能表配对后能接电话，就是鸿蒙分布式的体现。图三、认为安卓已经被华为掏空了，植入了鸿蒙框架。图四和五、支持盗版，白嫖《庆余年》《上海堡垒》。图六、认为小米地震预警功能是个自动的系统广告。图七、认为高通没请他去夏威夷，是请不起。图八、认为人就应该被骗，越被骗越有钱。图九、认为用小米手机的人很Low。
今天上午明哥@赵明-George和华为终端手机产品线总裁@华为何刚以及其他更多华为技术派领导们，集体和花粉进行深度交流，畅谈未来的技术趋势和智慧生活场景，探索年轻人的潮流科技新玩法。交流内容满满干货，花粉们也提了很多大开脑洞的创意！因为热爱，所以花粉！欢迎大家在评论区留下你们的脑洞？
还是我匆忙试的，华为—追星狗必备​
趁着现在小米电视大战智慧屏，大家对电视机的音质、画质关注度难得的高，多说几句这两家的电视。我自己是一个坚定不移的OLED电视脑残粉，但成本在那摆着，OLED电视的价格现在还是太高了，55英寸的索尼、LG入门款也要八九千，65英寸就一万三左右起步了，77英寸都可以在北上深买一平米了，所以在给别人推荐电视时，我通常不会提OLED。多数时候，只要不是说对画质、音质有什么特别的要求，我会直接推荐买小米电视。2000买个55，3000不到买个65，价格比那些清库存的东西贵点，但品牌售后后续支持都靠谱，PatchWall是我认为目前国内市场下最好用的电视系统（前提是对广告没啥「洁癖」），界面、语音助手、资源整合都很完善，长辈也很容易上手。要说问题的话，小米电视过去几年在国内和印度市场过得太舒服，找不到什么能打的对手，这就导致了产品定义偏保守，都这个体量了，MEMC还是长期都不给。好消息是，华为决定也来掺合一下这个市场，小米电视的研发不能这么安逸了，小米电视5Pro是一个信号，量子点和MEMC都有了，希望接下来能在产品上看到更多惊喜。智慧屏（华为+荣耀）那边，目前产品上主要切入的方向是芯片、外放加上一堆听起来很牛逼实际打开率很低的功能，鸿鹄818的性能在电视机SoC里是稳稳的旗舰水准，但目前操作系统打磨得还不太完善，基于SoC的画质调教也不算顶级。外放上，华为和荣耀的智慧屏都很舍得堆料，虽说6*10W这个非常鸡贼，但智慧屏的音质在这个价位的确是很棒的。可能会有人说「我就是想要个好看的屏幕然后自己再配个soundbar，你这个内置音箱就是徒增功耗有失公允」，但电视机的受众群体是非常「大众」的，直接集成好音箱这个方向我个人还是比较支持的，前阵子一加发的电视也是主打音质（那个升降设计太牛逼了），LG、索尼、三星最近几代的旗舰电视也在不断提升音质，LGE9的音质已经能干掉一大票的千元soundbar了。其实小米在几年前的产品上也曾经把重点放在音质上，我记得小米电视3还是3s出过一个带外置低音炮和soundbar的家庭影院版，但当时销量一般。有意思的是，小米电视是从4A等低价电视发布后才开始打遍国内无敌手的，所以你也不能太怪小米电视没追求，有追求的时候你们又不买账...总结一下，小米电视是一个高性价比、稳妥不出错的选择（限于比较便宜的产品，5Pro我没仔细研究过，暂时不做判断），荣耀的智慧屏55英寸已经降到了2999（4单元，没摄像头）和3999（6单元，有摄像头和分区），是一个音质更好、配置稍高的选择。不过这里有个问题，4000元这个价位已经可以买到索尼、三星的入门款，比如索尼8500G系列、三星Q6/Q60，再加几百块能买Q70，画质比这两家互联网品牌的产品明显好一截，这可能也是智慧屏上市后销量没那么理想的原因之一。选择4000元的55英寸电视时，只要你不是对音质有啥特别的要求，我个人也更推荐三星索尼的产品一些。暂时扯这么多，其它的以后再说。
发布了头条文章：《低吸富一生》财经每日必读#微博赚钱季#周五华为/科技+影视文化/网络游戏+新能源汽车最强，大金融(券商）分化，养殖板块有企稳的迹象(下周要重视）;主板放量下跌（预设明日继续回踩，观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应放大，高标纷纷调整（麦克奥迪连续跌停），盘后不少半导体芯片企业被减持，短期内先回避高位半导体芯片相关概念股，明日星期六，美联新材等作为情绪标杆观察，空间板高度到6板，首板数量减少，明日强势股接力赚钱效应大概率会下降，短期震荡会比较剧烈，操作难度会变大，高标不宜盲目接力博傻，作为情绪标杆观察即可，注意高低切换，最优策略是低吸主线（汽车/光伏）板块人气股和有送转预期的中小创板块等轮动补涨，低吸富一生。O低吸富一生
【任正非：人才不是核心竞争力，它才是！】华为从6名员工创业的小企业，到突破7000亿元营收、19万员工的世界信息与通讯领域前三。华为靠的是什么？1997年，在《华为基本法》的起草过程中，一位教授曾经问任正非：“人才是不是华为的核心竞争力？”任正非答道：“人才不是华为的核心竞争力，对人才进行有效管理的能力，才是企业的核心竞争力。”这是华为最核心的人才理念，也让华为团队一直保持着极高的价值创造能力。华为究竟是如何做到的，其中又有哪些地方最值得其他企业学习？华为前人力资源副总裁、华为人才体系构建者之一吴建国在新书中详细分析了华为的团队管理模式，值得每个企业借鉴。O任正非：人才不是核心竞争力，它才是！
记忆中的美景总不准确，去熟悉的地方旅行，确认我来过的证明。第六次来京都旅行，带了#华为nova6#5G，超广角双摄，可以随时留下我和风景的自拍画面。夜色中的美景也可以随手记录，色彩饱满脸部也不再灰暗不清晰。对于旅行，它是随身好物，如果你热爱自拍，20cm自动对焦，让你看清每个妆容细节。旅行和美变得简单，选对了方式，旅途轻松记录。#自拍大不一样#LMOK莫轻浮的微博视频
#BazaarV现场##2019上海最后一场大展#Bazaar×【新影像·不止所见】手机影像艺术展逛展视频来袭！暗夜里，荧光闪耀的花园之中，潜藏着一幅幅真实、生动的野生动物图片，在等待着观众去发现。肉眼不可见的斑斓，不打扰的观看，都在@何泓姗VivaHo手中的华为手机镜头中呈现。不止所见，在观看之外，还有如何去观看的温柔心意。L时尚芭莎的微博视频
今天给大家安利华为的#新影像不止所见#艺术展，里面有很多有趣好玩的科技潮元素。是我个人近期，非常喜欢的展览啦～​
华为还是输了！腾讯倒戈站边库克！​
余承东：华为现在是中国最大的手机厂商！最大的手表厂商！最大的耳机厂商！最大的pad厂商！牛逼吗L老板联播的微博视频​
今天，华为邀请了《哪吒》主创之一张毅作了场“2020有画说”活动，聊了聊国漫创作背后的故事和未来发展。不仅如此，张毅还现场用#华为MatePad#Pro进行作画。可以看出，华为想用科技产品为美学教育赋能。科技产品是冰冷的，让科技变得有温度，华为这次做的不错。我现在也想买一台来画画看。​
2019年#花粉年会#智慧未来座谈会分会场上，华为消费者业务手机产品线总裁@华为何刚为大家带来了主题为“引领5G创新共创智慧未来”的精彩演讲，现场花粉们也对华为产品、技术进行了热烈的交流和讨论。感谢花粉们对我们一直以来的认可和支持，未来我们将继续探索与突破，为大家带来更好的手机产品！​
昨天我去参观了#新影像·不止所见#手机影像艺术展，惊呼神奇！每件作品都是用华为手机拍摄的，大家用影像诉说着自己的故事，刷新了我对科技与艺术的认知。快来上海西岸艺术中心A馆看#2019上海最后一场大展#真心推荐你们亲自去感受一下。​
骗子，你们都是大骗子，不是说华为的手机卖不出去都埋在松山湖了吗？我刚刚偷偷一个人带了工具去钓手机，怎么一无所获气死我了，吃几个#冬至饺子#弥补我受伤的心灵2东莞·华为松山湖欧洲小镇​
孙耀威用苹果手机，但加上一个华为5G随行WiFi。完美用上5G速度！L科技疯汇的微博视频​
哈哈哈哈哈华为这个冬至海报做的也很棒。既突出节日气氛，又突出了Mate30的设计。不过道理我都懂，为什么这个汤圆这么大啊？感觉得是包子那么大的汤圆😂一碗七个汤圆，吃完今天直接两顿饭了😂​
#BazaarV现场##2019上海最后一场大展#Bazaar×【新影像·不止所见】手机影像艺术展逛展视频来袭！随着@叶青Julia的一推，眩目的光影与迷人的音乐一同涌来。80年代的复古气质与当代电影风格融汇成像素disco，由赛博朋克带来的音乐通过华为影像力技术转化成眩目多彩的像素色彩。不止所见，技术带来的不仅是高新机器，更是一个又一个鲜活的存在，更多关于人性的细腻思索。L时尚芭莎的微博视频
华为爸爸为了提高我的艺术品味，带我参加了2天的手机影像艺术展各种让人惊呼“这居然是手机拍的！？”作品，还有200台MatePadPro拼成的巨幅插画（100位画师合作完成~每一张图放大看都是小细节小惊喜！）最后正题来喽！→Look1和Look2你们觉得哪个好看​
没记错的话，华为也做过通信存储二合一的超级SIM卡，不知道是不是因为推动困难搁置了。紫光明天要发的这个跟联通合作了，而且估计售价不菲​
荣耀周年庆现场已经成为一片欢乐的海洋，谢谢所有的你们，因为你们，才更荣耀2深圳·世界之窗L赵明-George的微博视频​
郭明錤爆料，明年华为P40PRO将会搭载10倍光变镜头，800W像素，而P30PRO上的5倍光变会下放到荣耀/NOVA/P40这些机型上去~10倍的话，那么理论上2-10倍之间肯定还会放一个折中的变焦接力镜头3x或者5x，也就是主摄+长焦+超长焦+广角，要不然中间焦段的解析力就差太多了~​
谁能看破你坚强背后的软肋？或许#华为Mate30#Pro可以超高速摄影捕捉鲁伯特之泪的破碎瞬间，让我们一探究竟吧～L华为中国的微博视频​
在冷静和热情之间，用#华为nova6#拍出大不一样。#自拍大不一样#​
世界再大，科技让我们彼此相联，新的一年，和华为一起开启全场景智慧生活，感受科技带来的魅力。#智慧相联年年有为##Mate30重构想象#L华为终端官方微博的微博视频​
不知不觉已经是10年代的最后一个月了，抓住年末的尾巴，去#2019上海最后一场大展#感谢华为的邀请参加#新影像不止所见#手机摄影展，每个展区都惊喜满满，真的值得一去附上观后感：生活本应不止所见。记录生活的美好，就是一种美好。L梁一口echo的微博视频​
“梦想是什么？梦想应该是当旁人不尽信的时候，你依旧坚信在未来某一天它将会实现。”导演童画这样解读《长腿盒子》背后的深意。#华为Mate30#又给影片监制@饶晓志带来了怎样的惊喜？#Mate30重构想象#的幕后花絮独家揭秘。L华为终端官方微博的微博视频​
【距离2020还有9天】今年立下的flag你完成了多少？给大家介绍一下小映的朋友#华为智能助手#为你的2019完美收官，即日起至12.31，右滑华为手机主屏至负一屏，惊喜年终好礼，百张两千元任飞机票、万份观影红包，十万元生鲜礼盒免费领！关+转，1月3日现场抓一位宝宝送华为nova5z手机（价值1599元）1台，不过滤~新年锦鲤非你莫鼠L华为终端云服务的秒拍视频O抽奖详情
#易烊千玺找到你是我最伟大的成功##易烊千玺拍粉丝#千玺演唱会现场为粉丝摆应援灯文字应援，彩排时效果真的非常好，原本怕粉丝看不到还用自己的#华为nova6#5G手机拍了下来。虽然现场展示效果不是很理想，但是，谁还不是在大佬镜头里出现过的人呢~​
从9岁开始，打鼓就成了一件我热爱但又枯燥的事，坚持至今，热爱就是我的动力。即使深夜独自一人在排练室，我也知道我会走向更宽广的舞台。如果置身黑暗，那就努力让自己发光吧！#华为nova6#5G照亮我的热爱。L时尚芭莎BazaarV的秒拍视频​
四个人、四部手机，是如何拍出韦岛自由潜水大赛纪录片的？自有影像记录以来，人类每一次伟大时刻的诞生，除挑战者外，更有来自拍摄者的历经万险。绝美震撼的画面背后是意想不到的繁重设备，这一点在野外拍摄中更为突出。而这一次，华为Mate30Pro携手林子路导演带来《无际蓝》，轻装上阵，效果非凡。让我们一起见证极限记录背后的拍摄，致敬镜头背后的英雄。L中国国家地理的微博视频
【金灿荣香港演讲(完整版)】金灿荣：美国曾整趴下五个老二国家，而中国有一个他们都没有的优点。现在美国对中国发起的贸易战、封杀华为、干涉香港事务等等，皆是遏制中国发展的行为，以此来保住美国长期在各个领域和综合国力上的霸主地位。L热点集的微博视频​
余承东说华为现在是中国最大的手表厂商和耳机厂商，而现在中国最大的智能硬件（AIoT）厂商是小米，你们觉得华为在AIoT领域会超过小米吗？你们认为华为会在AIoT（智能物联网）超过小米吗？​
妆容明明很高级，一自拍就糊出天际，怎么拍才出片？点击视频学习#华为nova6#5G#自拍大不一样#美妆大片教程，用最简单技巧让你拍出大师级大片，不信拍一张试试吧！L自拍大不一样​
今天，一华为员工在网上霸气地晒出工资条。很多人都觉得这个工资非常高，但是一些华为的内部员工说这可是最低薪资……​
“问道青城山，拜水都江堰”这个周末带孩子去成都周边饱负盛名的都江堰，了解这流传千古的水利工程后，回到酒店，还未来得及卸下了一身的疲惫，又接到工作电话，哀叹一声。这次没有带电脑，试试刚入手的华为MatePadPro工作效率如何，我承认一开始却是被它的颜值俘获。搭配易于书写的HUAWEIM-Pencil和一体式键盘，让工作效率大大提升。还能一屏分两屏，一边工作，一边追最近热播的庆余年，一心也可以二用。结束工作后，平板被娃抢走，叽里呱啦跟着老外学英语，我颇感欣慰。绘本也能代替我们讲解有趣的睡前读物，让为母也能偶尔放松一下。#华为MatePad#Pro左手带娃，右手工作，完全颠覆了我对平板的固有认知。
#华为新专利公布#【#华为公布新专利#摄像头又有新花样后置三摄可翻转】刘海屏、水滴屏、升降全面屏、滑盖全面屏、挖孔屏、双屏等等是现在全面屏手机的标配。不过，除了上述全面屏之外，华为新专利提供了一种新的全面屏思路。@NBD视频LNBD视频的微博视频​
吴宣仪wxy#吴宣仪我想开个店#舞台⌚没想到今天能看到满糖现场版@火箭少女101_吴宣仪姐姐好绝！好绝！好绝！ibao好吵Ps：请不要买华为了各位这就是p30p的效果，糊死了L_火火Lee_的微博视频​
#DigiX数字生活节#5G探索者AR探秘游戏即日起至12月31日限时开启！来华为全球旗舰店·深圳万象天地即可游离在现实与虚拟之间，坠入科幻世界。游戏中集齐12个应用图标还能领取奖品，更有每日上百个彩蛋好礼等你来寻。戳视频看小伙伴们怎么玩的吧～转评，抽送华为畅享10Plus一台。L华为终端云服务的秒拍视频​
假如能够打一通“穿越”时空的电话，你最想打给谁？中国话剧金狮奖最佳导演@饶晓志监制，青年导演童画作品《长腿盒子》就用#华为Mate30#展示了一个温情的科幻“穿越”故事。观看影片，感受#Mate30重构想象#带来的爱与感动。L华为终端官方微博的微博视频​
发布了头条文章：《愿归来仍是少年》财经每日必读#微博赚钱季#周一华为/科技（传感器）+新能源汽车+股权（公告）最强，大金融(券商）分化，养殖板块继续调整（继续观察）;主板放量下跌（预设明日回踩企稳，观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应放大，高标纷纷调整（跌停家数高达32家），明日万讯自控等作为情绪标杆观察，空间板高度到4板，首板数量减少，明日强势股接力赚钱效应大概率会持平或者反弹，短期震荡会比较剧烈，但强势股操作难度会变小，当然最优策略是低吸主线板块人气股和有送转预期的中小创板块等轮动补涨，反抽逢高压缩仓位，且战且退，保住今年来之不易的胜利果实，愿归来仍是少年。O愿归来仍是少年
美国与中国的具体矛盾，美国与俄罗斯的具体矛盾，在2019年末都集中到了德国身上。18日默克尔在德国国会表示不会拒绝华为参与德国5G建设，她还要坚定地与俄罗斯建设北溪2。而波兰总统杜达在与特朗普讨论如何阻止北溪2？​德国肯定会遭到美国政治报复，等老头腾出手来。​
“手机随时拿在手里，更善于抓住生活中那些出乎意料的时刻！”#2019上海最后一场大展#，HUAWEI「新影像不止所见」手机影像艺术展。人人都可成为艺术家的时代.......穿越大展设置的艺术装置空间，在像素迷宫，深镜隧道，荧光花园，露天电影院里穿行，被启发创意灵感无数，应该会成为刷爆朋友圈的拍照打卡点！#旅行城瘾##懒懒的旅途#
【手机品牌无水印高清壁纸】苹果、三星、华为、OPPO、vivo、小米、魅族、一加、锤子，图1～图9谁家的LOGO最好看？​
【不顾议会委员会阻挠，意大利经济发展部长力挺华为】在22日接受意媒《新闻报》采访时，今年9月刚被任命为经济发展部长的斯特凡诺表示，“我们已经通过了保障国家安全的立法。只要采取正确的防御措施，中企华为进入意大利市场就不会有争议”。“华为以最合适的价格提供最好的解决方案”，斯特凡诺表示，我们“不能一边高举市场的旗帜，另一边又实施保护主义”。一直来美国打着“安全威胁”的幌子，游说意大利和其他欧洲盟友“围堵”华为，并对中兴进行严密审查。上周，意大利议会国家安全委员会（COPASIR）在提交给议会的一份文件中，呼吁政府考虑阻止华为、中兴参与该国的5G网络建设。采取更多措施保护国内5G网络，以免受到华为、中兴等与外国政府有联系的公司所影响。该委员会还声称，对中企参与5G网络基础设施的安装、配置和维护的担忧在很大程度上是“有根据的”。随后，意大利政府内阁秘书长里卡多•弗拉卡罗（RiccardoFraccaro）也跟风称，政府不能无视该委员会的相关观点。而针对这些“莫须有”的指责，华为意大利分公司日前回应称，公司“遵守意大利法律，任何针对华为的指控都是出于地缘政治的原因”。O不顾议会委员会阻挠，意大利经济发展部长力挺华为
看首页很多人都在晒华为将会首发石墨烯电池这张图，去推特搜了下，好像没看到这条啊。。。​
🎉随着各种节日的到来，小仙女们难免少不了自拍，经过我的摸索，终于发现了#华为nova6#5G，最关键的是nova6的代言人是易烊千玺，既然没法把千玺抱回家，就把他代言的手机抱回家吧~😁😁哈哈哈作为华为nova系列首款5G手机，除了超长待机、超薄、超大屏、反应速度超快外，今年华为的拍照功能在各种社交媒体上被吹爆了，好嘛！❤️人像模式你看!🤳在华为nova65G的人像模式下，它能自动判断出我的肤色，智能地将不同光线下的肤色调至最真实通透的状态，而在面部细节处理上，我的嘴唇、眼角、秀发等细节均匀的进行了重点的优化，并根据整体风格进行了适度的磨皮、锐化、提升柔软度等操作，让我成天沉浸在自己的美颜当中，真是害死人了!😂😂❤️人像超级夜景自拍效果也是很赞的!即使是在黑夜，拍出的效果也和白天环境下自拍表现一样优秀!👋🏻👋🏻❤️前置超广角镜头这个特点在人和大景或是和朋友一起自拍时就起到了很大的用处😘这样就可以容下更广阔的画幅，日后合影自拍再也不用担心装不下啦！😁😁哈哈哈~❤自动对焦就算离很近，它也能自动对焦，并且超级清晰，真的是拍妆面的一把神器呀～❤️自带补光功能就算是在漆黑的车内也能拍出美美的照片❤️趣AR可以录视频也可以拍照，用了这个模式一秒就变萌萌哒，可以说是卖萌模式啦😉💥平心而论是冲着千玺买的手机，但没想到性能这么优异，赚了赚了🙆🏻‍♀‍🙆🏻‍♀#自拍大不一样#
经常收到小仙女留言：“小个子怎么拍显高？”“怎么拍得又清晰又美？”这些关于手机摄影的问题，所以一直很想分享我经常用到的技巧。📷这次换了新手机#华为畅享#10S，有4800万高清超广角三摄，秒秒钟拍大片，超薄机身颜值也高。最惊喜的是大电池的强劲续航能力，出门拍照一天也不担心没电，快来看看我的拍摄秘籍吧！😎@华为手机LMIFFY李米肥的秒拍视频
美国打压华为无极限惨遭美企反弹气噗噗O网页链接​
说到作画、设计这些内容时，大家就会联想到PS、数位板。抓住瞬息灵感，描绘生活的美好，或许是每一位创作者的梦想，而一平米的办公桌却成为了他们的真实写照。如果你还在为“创作设备自由”烦恼，不妨试试华为MatePadPro，带上TA在圣诞来临之际，描绘专属于你的MerryChristmas!LZEALER中国的微博视频
2016年开始，iPhone全球销售受到巨大阻力。同时华为等国产品牌开始强大。2019年，前三季度iPhone销售额均大跌。12月机构预测#中国iPhone出货量大降35%#。销量大跌、屡次降价、被迫迎合、销量停滞。#苹果为何在中国遇到大量困难#？答案为你揭晓→_→@极客队长GeekLeadL极客队长GeekLead的微博视频​
如若置身灰暗，就要努力让自己发光。#华为nova6#5G前置人像超级夜景2.0功能，于暗光处点亮热爱，助他大不一样。#自拍大不一样#@华为终端官方微博http://t.cn/Aik03Snn​
【为2019榜样100品牌点赞！谁是人气王？】近日，在2019#中国品牌强国盛典#上，2019中国品牌强国盛典榜样100品牌名单，重磅发布！华为、老干妈、娃哈哈……100个品牌，你pick谁？戳链接为TA点赞↓O网页链接​
十二月二十二日，上海。受华为#新影像不止所见#手机影像艺术展邀请，来到西岸艺术中心分享了幕后创作的灵感与创意。并在现场和大家一起重温了今年我用P30Pro拍摄的定格动画作品《大象》，回过头看，依然觉得这次尝试对我而言意义非凡。技术的发展将创作的权利赋予了更广阔的人群，提供了更平等的创作载体，让我们更容易的将灵感付诸行动表达出来。这或许就是人人创作时代的最大魅力吧。
【德国留学生：我还在德国忍受2G网络，你们就5G了？华为爸爸救救我！】德国的网有多差？看我手机左上角，经常出现2G，超市，诊所，车站，2G的时候多了去了，2G就是发不出去消息打不开网页，手机是废物。听说德国拒绝跟华为签订5G合约？咱也不指望5G覆盖，能有4G就满足了，或者显示H，high-speed也行啊，能发消息刷网页查地图也行啊，但是出门的时候那么多2G让人怎么活？在欧洲境内旅游我基本靠华为天际通，还没出门先把天际通的全球几天套餐买好，全靠华为爸爸保我旅途无忧，让我查地图定位发圈。#星光公益我愿意##华为##5G#
超火的“退层式学霸笔记”主人真身出镜了？这颜值！这智商！我可以！！为了和神仙小哥哥拥有共同话题和同款笔记，我也要去入手#华为MatePad#Pro了！#原来学霸的笔记长这样#L吴煌是黑人的微博视频​
那些黑华为的国人，挺华为不仅仅是爱国！L来点石锤的微博视频​
【华为新机采用石墨烯电池？“官宣”消息已经删除】12月24日，有媒体报道称，华为明年新机型P40Pro将采用石墨烯电池技术，有望成为全球首款石墨烯电池手机。受此消息影响，国内石墨烯概念股在24日开盘后大涨，天奈科技、新金路、德尔未来和中科电气四股涨停，融钰集团、道氏技术、欣旺达和格林美涨幅均在6%以上。该消息源来自华为法国社交媒体官方消息，当地时间12月21日该官推表示“华为将成为第一家推出搭载石墨烯电池旗舰手机的公司”，并透露新机型45分钟内能完成100%充电。不过记者留意到，该消息目前已经删除，截至发稿时华为对此事仍不予置评。@新京报O华为新机采用石墨烯电池？“官宣”消息已经删除
成也萧河快看漫画xAa字库xOPPOvivo手机主题成也萧河定制字体今天上线啦~看到满屏华为苹果的小可爱在哭泣，别哭！我也是苹果，我也用不了​
为什么挺华为？L来点石锤的微博视频​
【华为法国一条推特，A股暴涨近100亿！刚刚，大逆转来了#华为称首发石墨烯电池是谣言#】23日晚间，有媒体报道称，华为法国官方推特表示，华为即将发布全球首款石墨烯电池高端智能手机。受此消息影响，24日早间，石墨烯概念股一路高开高走，其中德尔未来开盘涨停。随后，石墨烯指数一路高开高走。截至午间收盘，石墨烯指数上涨3.84%。24日午间，华为手机产品线副总裁李小龙表示，“华为将发布石墨烯电池手机”为假消息。不仅如此，华为法国官方推特也已经删除了有关石墨烯电池的推文。但是石墨烯指数仍然不改上攻的姿态。截止到发稿，石墨烯指数上涨4.64%，板块总市值半日上涨近100亿元。O华为法国一条推特，A股暴涨近100亿！刚刚，大逆转来了
每个作品背后都蕴藏着无限巧思和一针一线的工艺。看完#华为FreeBuds#3这款#古风耳机盒#的制作过程，竟然有些被治愈的感觉。L华为终端官方微博的秒拍视频​
#2019年十大最贵手机#手机针对不同的消费群体，也划分为低，中，高等几个档次。我们看下目前市面上的十大最贵手机。第十：iPhone11ProMax第九：华为Mate30RS保时捷设计第八：三星GalaxyFold第七：华为MateX第六：8848钛金手机M5巅峰榜第五：小米MIX阿尔法第四：三星W205G第三：8848M5祥龙版第二：vertuasterP哥特系列第一：vertu眼镜蛇
金一南教授深刻解读：为什么美国要全球打压华为，我们为什么要支持华为？#耿爽尴尬不失礼貌的微笑#L建华Wei业的微博视频​
华为mate30pro表示我是旗舰中的旗舰，广告做的好，不如小白拍的好！不服来战​
华为自己造电池的可能性非常低，如果要造电池，起码三年前就开始招人了。电池本身是化学领域的事，和电子的完全不是一回事。华为说得很清楚，做电池以外电控的方案。那么也就是说，谁的电池做得好，被华为选中，那么华为会把智能化赋能到这家的电池上。也就是强强联合更加强模式。鉴于目前华为被各种封锁，是不会选一家海外电池商来承载汽车BU这种新增量点的功能的。所以，上破100后120见吧。
iPhone12圣诞节前夕惨遭国外媒体全方位曝光！华为傻眼了！全世界沸腾了！L名模野子的微博视频​
发布了头条文章：《高抛低吸》财经每日必读#微博赚钱季#周二华为/科技（光刻胶）+新能源汽车（锂电/石墨烯）+股权（公告）最强，大金融(券商）分化，养殖板块继续调整（继续观察）;主板缩量上涨（预设明日冲高回落，观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应减缓，明日星期六，美联新材，威唐工业等作为情绪标杆观察，空间板高度到3板，首板数量增加，明日强势股接力赚钱效应大概率会持平或者继续反弹，但短期五日线反压下来是强压力位（一旦成交量能无法有效放大，继续在2940-2990区间震荡概率大），注意高抛低吸，当然最优策略是低吸主线板块人气股和有送转预期的中小创板块潜伏等轮动补涨，低吸富一生。O高抛低吸
【#华为官方辟谣石墨烯电池#：P40Pro或用陶瓷机身】近日，有媒体报道称华为会在P40系列上采用石墨烯电池。报道中提到，该机的电池容量为5000mAh，体积却比传统电池体积缩小30%，可实现45分钟快捷充电。华为法国已经证实媒体报道中截图的这条推文并非官方信息，仅仅是谣言而已。O华为官方证实石墨烯电池为谣传P40Pro或用陶瓷机身​
#华为官方辟谣石墨烯电池#【传华为将发布石墨烯电池手机产品线副总裁回应：假消息】24日午间，针对此前华为将发布石墨烯电池手机传闻，华为手机产品线副总裁李小龙对@第一财经记者表示，该消息为假消息。另据外媒，华为法国证实此前华为法国推文并非官方信息，仅是谣言。O传华为将发布石墨烯电池手机产品线副总裁回应​
每次看奇闻CP@杨凯雯rr@赵琦君Ryan的视频，都有种老母亲的心情是怎么回事。溜达北京老胡同的两个人，连心率都同频。#华为WatchGT#2新款新年红有戳动你的心么~L杨凯雯rr的微博视频​
黑科技气息“敲敲”来临，戴上#GENTLEMONSTER华为智能眼镜#出行，敲敲镜腿，就能听歌接电话！快来入手体验！LGENTLEMONSTER华为智能眼镜​
刷到一个学霸笔记视频，这不就是#华为MatePad#Pro吗？小伙子工具玩挺溜，华为这平板也够硬核，大家可以关注看看#原来学霸的笔记长这样#L吴煌是黑人的微博视频​
#原来学霸的笔记长这样#一份用#华为MatePad#Pro做的炫酷”退层式笔记“风靡全网，它的主人吾皇小哥哥更是红到出圈！原来学习也可以这么有趣~果然Smartisnewsexy！不说了我做笔记去了！L吴煌是黑人的微博视频​
你的新年心愿是啥？收红包瘦十斤还是吃不胖？#华为WatchGT#2戳视频，看看奇闻CP@杨凯雯rr@赵琦君Ryan的新年游记里都藏着哪些美好愿望？L杨凯雯rr的微博视频​
难以置信这些话竟然是出自小米官方之口，人身攻击吗？我不禁露出了#耿爽尴尬不失礼貌的微笑#想骂人，换个马甲吧，你的认证代表的是红米官方，你的语言素质也代表着红米官方的形象！这种话要是从荣耀或者华为这边出来，我估计早都上热搜了​
#王俊凯圣诞奇遇#过节超开心的就是拆礼物！还等什么呢？这个圣诞节来肯德基超级APP首页，下拉二楼即有机会拆礼物赢惊喜！12月23日-26日，打开APP，免费圣诞大餐、华为手机等你赢！还有满满惊喜等着你！快打开APP拆礼物吧！来肯德基APP领免费圣诞餐​
对TA说晚安马上就走进2019年的尾声了，盘点这一年的阅读书单，你觉得有没有那本书给你留下了深刻的印象。带话题#今年最满意的一本书#，聊聊你今年读到的宝藏书，安利给大家。转评抽送一副华为耳机。​O抽奖详情​
苹果iPhone11Pro、三星GalaxyNote10、华为Mate30，谁能经得起「死亡螺旋楼梯」的考验呢？注：跌落节目结果随机性较大，大家看个乐呵就好。（来自TechRax）LZEALER中国的微博视频​
今天的市场比较简单ST板块近期一直强势，这个暂且不提新能源汽车，是昨天我们直播说的那个预期，就是汽车产业基金光刻胶，则是半导体产业基金近期开始投资了，例如精测电子今天的消息，已经入股完成过户了，进一步带动了整个板块石墨烯的炒作最奇怪，是传闻说华为将发布首款石墨烯电池，但华为好像出来澄清了基本整个市场就这样，没有太强逻辑的可持续炒作线
#华为FreeBuds#3最近开挂了，联合设计师佳冉定制的#古风耳机盒#用传统工艺和科技诠释古风的诗意，仙气十足。你们喜欢吗？L华为终端官方微博的秒拍视频​
DxOmark三代冠军同台。华为mate30Pro5g，p30p，小米cc9Pro尊享版夜景模式变焦。小米的夜景模式不能切换镜头，华为的两个都能切换镜头。​
我们为啥要挺华为？看一下↓↓↓L来点石锤的微博视频​
送你一棵粉色🎄，里面的照片都来自于#自拍大不一样#的#华为nova6#SE喔~​
【#iPhoneXR成Q3最畅销智能机#香不香？】市场研究公司CounterpointResearch发布的报告显示，iPhoneXR是第三季度全球最畅销智能机，市场份额为3%。这意味着，今年目前为止，iPhoneXR在每个季度都是最热卖机型。除了iPhoneXR，第三季度前十大畅销机中还包括三星GalaxyA10/A50、OppoA9、iPhone11、华为P30等。你的手机品牌是？
【#iPhoneXR成Q3最畅销智能机#曾被吐槽信号差如今真香？】12月24日，CounterpointResearch发布的报告显示，iPhoneXR是第三季度全球最畅销智能机，市场份额为3%。实际上，iPhoneXR自2018年第四季度以来一直是全球销量最高的机型。除了iPhoneXR，第三季度前十大畅销机中还包括三星GalaxyA10/A50、OppoA9、iPhone11、华为P30等。你用的哪款？你用的是什么品牌手机？
关晓彤私下的生活照太可，是青春该有的模样啊！为自己代言的#华为nova6#SE拍圣诞树自拍图，真的很敬业了~漂亮妹妹保持住！#红衣才是圣诞情人#​
在珠海长隆海洋王国解锁了nova星人的冬日限定福利～和可爱的海洋宝宝们一起自拍，远近都清晰，感觉一下子心情都变好了！打卡点使用#华为nova6#5G前置超广角自拍，容纳更多好风光~#自拍大不一样#​
今天给大家安利一波颜值与实力并存的自拍神器！真香警告⚠喜欢自拍的小仙女们一定一定不要错过的一款手机，华为新出的nova65G！！#华为nova6#5G毕竟是我千玺弟弟代言，必须打call！果然刚拿到手上的时候真的不得不感叹，这是什么神仙手机！颜值简直不要太高~尤其是它的背部设计，将光芒、纹理、色彩、空间四层效果集合一身呈现出不一样的效果。就像是把星河捧在手心！马上试了试它的自拍功能，自带磨皮的滤镜不会很假，太适合和我一样爱自拍的小姐妹了！它的人像超广角功能真的很厉害，可以防止拍出来的照片畸形，不管是拍人还是拍风景都不用再担心变形啦！还有最重要的一点就是华为nova6的夜景模式，用了之后才知道夜景模式的强大！在黑洞洞的房间里依旧可以拍出清晰度很高的大片。喜欢蹦夜迪、参加party的宝贝们夜拍不再是幻想~众所周知，现在是全民vlog时代，平时喜欢记录自己生活的宝宝们真的可以尝试入手一款华为nova6！它前置视频可以自动对焦，速度很快！出门旅行的时候不用再带沉重的单反和三脚架稳定器啦~一台华为nova6完美解决拍vlog的一切问题~还有还有~nova6不止是拍照很厉害哦~5G的神速，让喜欢玩手游的宝宝们不用担心卡顿坑队友啦！想拥有一台颜值与实力并存的宝宝们真的可以入华为nova6哦~相信ta会带给大家一个不一样的体验！#自拍大不一样#
#和方特一起跨年#2019年已经接近尾声，你有没有想过如何跨入2020呢？2020年的你，一定要有一个盛大的开场！音乐节、烟花、华为nova6，你都值得拥有！关注@青岛方特梦幻王国，并@两位好友，12.30抽取10位幸运粉粉来青岛方特一起跨年，一起开启幸运的2020年！​O抽奖详情​
昨天在长隆海洋王国玩的太开心啦！还看了超精彩的烟花表演拥有#华为nova6#5G我也就拍了七八百张自拍吧#自拍大不一样#不是我要自恋真的还蛮美的嘻嘻拍照太好看太清晰了！出门再也不用背笨重的相机啦~从此成为nova的铁粉姐妹们，跟我一起用nova65Gget同款自拍吧～比心
好感動！好意外！今天收到你送來华為P30Pro這份聖誕禮物，仲要係好難訂的紫色，但真正感動位不是這部手機，而是你花心思的安排！好感動呢個手做的包裝盒，真心多謝你令我有個如此難忘的聖誕！我真的哭了，眼淚是開心的。仲有收到兩對好喜歡的耳環，重要係那份心意。​
愉快的借着工作名义去海洋王国玩不止是排队玩项目，到#华为nova6#5G的打卡点签到参加活动也是充实又有趣！打卡珠海长隆✖️nova冬日狂欢无论是馆里的大白鲸还是小企鹅，就算隔着厚厚的玻璃自拍都毫无鸭梨喔，真的是远近都清晰超广角自拍容纳更大景幅的同时更显脸小，爱了爱了果然女生出去玩玩是次要的，自拍才是最重要的🤭 #自拍大不一样#
【华为能窃取英国核机密？！美高官想吓唬唐宁街，却连网友都没唬住】英国是否会允许华为参与5G建设一直是外界关心的话题。继美国总统特朗普月初就此“警告”北约盟国后，美国新任总统国家安全事务助理奥布莱恩也向英国喊话称：华为参与5G不但会对英国情报部门“构成风险”，甚至还能“窃取”该国核机密。不过一些外国网友对此并不买账，有人质问“身为美国的顾问却来警告英国？”路透社24日援引英国《金融时报》消息称，奥布莱恩日前接受采访时表示，华为会“大规模盗取”国家机密，“无论是英国的核机密，还是军情五处或军情六处的机密”。奥布莱恩还提到，英国将华为问题视为某种商业决定，“这让我们有点震惊……5G是一项关乎国家安全的决策。”当地时间24日，奥布莱恩上述有关“华为会盗取英国核机密”的言论在社交媒体上也引发讨论。↓详戳：O华为能窃取英国核机密？！美高官想吓唬唐宁街，却连网友都没唬住
台媒标题：太狂啦！华为研发总部溪流背坡村大公开！根本就是迪士尼城堡！L台湾傻事的微博视频​
【#华为称已准备好取代谷歌应用#，有10亿美元全球基金】据福布斯、印度经济时报报道，华为印度消费者负责人查尔斯·彭表示：“华为拥有自己的HMS，并正在尝试建立移动生态系统。大多数关键应用程序，例如导航、付款、游戏和发信息等应用将准备完成。”@老板联播L老板联播的微博视频​
想要拥有与众不同的圣诞照？看看关晓彤怎么玩出“小心机”！一颗粉色圣诞树get!#华为nova6#SE#红衣才是圣诞情人#关晓彤私下的生活照太可，是青春该有的模样啊！为自己代言的#华为nova6#SE拍圣诞树自拍图，真的很敬业了~漂亮妹妹保持住！#红衣才是圣诞情人#​
【美国大幅度更改制裁规则！再次施压台积电断供华为】据台湾媒体报道，为了制裁华为，美国准备将“源自美国技术”的标准从25%的比重，改至10%，以权力阻断台积电等非美国企业向华为供货。外电报导称，台积电内部评估，7nm源自美国技术比重不到10%，可以继续供货，但14nm将受到限制。好在华为旗下芯片公司海思加速将芯片产品转向台积电7nm和5nm，而14nm产品则分散自大陆的中芯国际投片，避开美方牵制。看25%的源自美国技术制裁条款限制不了华为，赶紧加码制裁规则，流氓嘴脸暴露无遗，为了制裁华为已经是无所不用其极了！#华为##科技#
【品牌影响力哪家强？榜单来了！】25日发布的《中国品牌影响力研究报告（2019）》显示，中国移动、中国电信、三星、中国联通、中国石油、华为、腾讯、小米、中国建设银行、国家能源集团位居#品牌影响力指数前十#。#国企品牌十强#中，通讯、能源、金融行业占比高；民企品牌十强中，互联网行业占半壁江山；外企品牌十强中，手机、家电、汽车行业占比高。总体来看，国有企业品牌影响力领先于民营企业和外资企业，亚洲品牌影响力远高于欧美品牌。（记者刘玉坤）
【#华为称准备好取代谷歌应用#，有10亿美元全球基金】据福布斯、印度经济时报12月24日报道，华为印度消费者负责人查尔斯·彭表示：“华为拥有自己的HMS，并正在尝试建立移动生态系统。大多数关键应用程序，例如导航、付款、游戏和发信息等应用将准备完成。”O外媒:华为称准备好取代谷歌应用有10亿美元全球基金L老板联播的微博视频​
大家在考研的周末，我回到了烟雨氤氲的江南，打卡了杭州华为智能生活馆，很荣幸参加了华为的职场轻知识计划惊喜的发现#HUAWEIMateBook#多屏协同功能，可以解决我们学生党presentation的小困扰呢。闲暇之余也约了朋友吃饭，才知道你们中好多人关注了我好多年，且我竟然是你们的最常访问，还是很开心的呢。大家一直催我更新vlog，你看我很听话地更新了呢。L张慧贤angel的微博视频
昨天我带着#华为nova6#5G来打卡长隆海洋王国啦！在水族馆里看到了超多种类的鱼，还有好几头鲸鲨🦈。还看到了圆乎乎的可爱白鲸还有企鹅🐧，我有和它们一起自拍，远近都清晰！超广角能拍到更多的风景，再也不用担心手不够长了！虽然水族馆光线不好，nova6的夜景模式轻松解决了这个问题，让#自拍大不一样#！
【标杆学习：华为干部管理七步曲】#人力资源专家#​
用#华为nova6#5G定格长隆海洋王国的nova海洋奇遇，nova星人们快拿起手机，记录每一瞬间，感受#自拍大不一样#​
在蓝色的海洋王国里记录和海洋的约定真的很治愈喔当然，过程中少不了#华为nova6#5G的帮忙——超广角+超感光的自拍超能力，整个海洋王国都是我的梦幻自拍福地nova海洋奇遇如此，那你和海洋的自拍又是怎样呢~快戳#自拍大不一样#话题签，一起拍同款！​
发布了头条文章：《低吸富一生》财经每日必读#微博赚钱季#周三华为/科技（半导体芯片/光刻胶）+新能源汽车（锂电）+股权（公告）最强，大金融(券商）分化，养殖板块继续调整（继续观察）;主板缩量震荡（预设明日回踩调整，观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应减缓，明日威唐工业等作为情绪标杆观察，空间板高度到4板，首板数量减少，明日强势股接力赚钱效应大概率会下降，短期五日线反压下来是强压力位（一旦成交量能无法有效放大，继续在2940-2990区间震荡概率大），注意高抛低吸，当然最优策略是低吸主线板块（华为/科技+汽车/油气）人气股和有送转预期的中小创板块潜伏等轮动补涨，低吸富一生。O低吸富一生
#自拍大不一样#对海洋王国从来都没有抵抗力，更何况带上#华为nova6#5G轻松留住我与海洋的奇遇时刻一起get同款，一起感受#自拍大不一样#！​
【外媒：#华为称准备好取代谷歌应用#有10亿美元全球基金】据福布斯、印度经济时报24日报道，华为印度消费者负责人查尔斯·彭表示：“华为拥有自己的HMS，并正在尝试建立移动生态系统。大多数关键应用程序，例如导航、付款、游戏和发信息等应用将准备完成。”L老板联播的微博视频​
《庆余年》《大明风华》《精英律师》还有即将开播的《锦衣之下》，你最喜欢哪一部？使用华为和荣耀手机的朋友打开手机自带的#华为视频#直接就能看芒果TV、优酷、腾讯视频的内容，这些剧在一个APP都能看哦~​
2019年第三季度全球畅销手机Top10：1，iPhoneXR2，三星GalaxyA103，三星GalaxyA504，OPPOA95，iPhone116，OPPOA5s7，三星GalaxyA208，OPPOA59，Redmi7A10，华为P30iPhoneXR卖这么火，这是啥原因(Counterpoint)​
你们小涵带着#华为nova6#5G来打卡长隆海洋王国啦￼这里真的满足了我对海洋奇遇的想象，也太美了吧嘎嘎嘎！珠海的姐妹你们真·可有眼福！还有nova6的前置超广角，远近都清晰，记录下每刻的美，让#自拍大不一样#快来体验不一样的美美的自拍吧～MerryChristmas🎄​
做个统计，如果说米6是小米系列一直不换机的“钉子户”，那么华为这边的钉子户是哪款手机？花粉们都在等什么？华为的“钉子户”是哪款手机？​
网友在某段视频平台拆解了华为Mate30Pro同时又用内部做工“吊打”了一下iPhone​
台剧想见你#想见你#伏笔截图整理+分析第二波5-8集：【涉及剧透，未看勿点】1-12集时间线&伏笔截图整理第一波1-4集戳👉O网页链接截图整理第三波9-12集13-14预告👉O网页链接............👇这4集主要分为三个阶段：黄雨萱一穿陈韵如、回2019、二穿👇一穿细节：p1：李子维跟莫俊杰表示自己对陈韵如没有感觉p2：陈韵如和一穿陈韵如的黄雨萱，写字的笔迹变了p3：李子维发现从医院醒来后的陈韵如跟以前不一样了p4：一穿中的黄雨萱误以为自己是陈韵如，而黄雨萱和王诠胜是梦5：公车上的黄雨萱被叫醒，一穿结束，此时黄雨萱以为陈韵如李子维是梦👇回到2019细节：p6：李子维忍不住看了黄雨萱发给王诠胜的短信p7：李子维跟舅舅说，忍了这么多年，是从哪一年开始算忍？1999？2017？舅舅问他怎么不接了，他说这不是打给我的，是打给王诠胜的。（后面分析）p8：李子维房间黑板上的时间线，我只看清了飞机失事。（感谢私信补充图，图源水印）p9：李子维2017年到2019年间给王诠胜手机号充值用的是加拿大账户，说明他这期间一直在加拿大，甚至有可能从魂穿王诠胜开始，身体就一直在加拿大，这也是当初告诉陈韵如说高中毕业后会移民的地方。p10：2019年的舅舅告诉黄雨萱，陈韵如曾经告诉他自己是黄雨萱，所以在舅舅和李子维的记忆里，黄雨萱的数次魂穿（结合13-14预告应该还有三穿）都是真实且已经发生过的事件，而此刻时间线上的黄雨萱才完成一穿。综上，我猜测在1999年陈韵如去世后，李子维魂穿王诠胜再到2017年穿回李子维身体后，舅舅和李子维就在等待2019年到来，并促成黄雨萱魂穿陈韵如这件事的发生：上一篇有讲到38岁的李子维是故意出现在黄雨萱的视线中的，故意送一样的蛋糕。然后又送了当年送给陈韵如的随身听，并坐在黄雨萱身后见证了一穿过程（p3）；舅舅也故意拿出了陈韵如的日记本。2019年的李子维已经掌握了穿越技巧，才会做这些事来促成黄雨萱的魂穿。可能是自己穿越的经验，也有可能是当年黄雨萱数穿过后已经掌握了技巧并告诉了李子维。这样的话，就是黄雨萱促成了李子维魂穿王诠胜，因为在1998年，李子维已经知道黄雨萱未来会和跟自己一样的王诠胜在一起（p4）。这又形成了第二个闭环：互相促成对方魂穿。（第一个闭环是感情上的闭环，见第一波1-4集整理贴）李子维为什么不接黄雨萱电话说那是打给王诠胜的。因为在2017年后，李子维做回了自己，一直忍住没有看短信，是不能在2019年之前提早让黄雨萱发现他在使用手机破坏黄雨萱的正常魂穿流程。而到了2019年，不接电话，是因为这个时间线上，黄雨萱才完成一穿，算是刚认识李子维这个人，他不能用自己的嘴告诉她会发生什么，他必须等她自己去经历后面的二穿三穿……才能让她爱上真正的他——李子维，从1998年就开始喜欢上黄雨萱的李子维。而不是那个2011年才认识她的“王诠胜”。p11：关于班长就是医生，这块截出来主要是班长保留的报纸上，有当年陈韵如去世的报道。报道上写，莫姓少年是嫌疑人，具体细节待查。👇二穿细节：p12：黄雨萱看到陈韵如的日记本上自己“梦中”（一穿）写下的字，明白这不是梦，是真的发生过的魂穿。开始尝试二次魂穿，失败。p13：黄雨萱发现日记本后面写着“他就是王诠胜”，二穿成功。关于穿越技巧：结合一穿和二穿，以及中间失败一次的经验，我猜测两种可能性：1.伍佰那首歌，必须从开头开始听，失败那一次播放随身听后，歌是从中间开始听的；2.必须在听歌的同时，看着给对方发的短信，因为两次穿成功都是在边听歌边看短信之后入睡。（评论补充第三种可能：是“想见你”，戒指上有提示，只有真的想见你的时候才可以，当然听歌应该也是必要条件之一。失败那次可能是因为黄雨萱单纯的想测试方法并没有真的“想见你”所以失败了）关于魂穿时间点：黄雨萱二穿来到的是一穿结束前一点的时间点，说明一穿过后，陈韵如自己的灵魂也没有回去。如果二穿结束，三穿再回去的时间点也是二穿结束的前一点点。那可能陈韵如在被袭击之后，灵魂就再也回不去了……p14：黄雨萱二穿后开始一顿分析，此时还是冲着王诠胜来的，所以觉得自己来错了，大喊为什么来这里。p15：李子维对“陈韵如”动心，其实这就是黄雨萱为什么来这里的答案，李子维线的爱情故事开始了。p16：黄雨萱尝试穿回2019失败，一穿结束我们看到是被公车司机叫醒的，这一次是睡在家里，应该没人会叫醒她……所以二穿会以什么方式结束，我很期待。p17：魂穿王诠胜的李子维很爱看穿越片，可能也是在做研究哈哈哈。他说自己如果可以穿越想往回穿，也许因为在这个闭环里，他只能往前穿，而且早就知道未来会发生的事。p18：魂穿王诠胜的李子维说，如果你回去找我，你不用开口我一看到你就知道你会是我爱的人。大概就像2011“再次”遇见你的时候，一看到你，就知道是你。（未完待续）
华为跟华尔街日报干起来了…华为态度非常强硬。​
想要Get千玺同款#华为nova6#5G？12月27日#京东小魔方#开启，白条可享12期免息，每天10.4元起，更多惊喜点击大图发现↓​​​​
近日华为辞退7000员工火了，大家对于华为可能损失10亿，震惊程度还可以接受，毕竟家大业大。大家无法想通的是，此次大裁员，员工中不仅包括孙亚芳，还有他自己。一个人对自己都这么狠，他还有对手么？谁还敢做他的对手？职场中家大业大的华为如此果断，势必会带动行业很多公司，大刀阔斧的改革，藏在角落的你，还没有危机感么？曾经有个老大哥，一路走来教会我很多，现在总结出来，送给大家：1，低调做人，好好做事。2，公司离开了谁，一样可以转下去。3，领导让你做事，最起码你还有做事的机会。4，年轻人不怕失业，人到中年才怕失业。5，你过去，现在，不论多么辉煌，公司垮了，你也就完蛋了，平台很重要。6，人生那么长，多去培养自己的赚钱能力，社会这么多元，只要用心，你一定会寻找到适合自己的。7，你认为自己行，你努力就一定行。除了高尖端行业，剩下很多行业没有那么难，自己钻进去就行了。
阿里、腾讯、百度、华为职级及薪资信息。​​​​
自由潜水正是世界上最危险的极限运动之一。人类可抵达海拔8844.43米的珠峰之巅，但仅凭一口气，能够下潜的海底极限又是多少？纪录片《无际蓝》讲述主人公陆文婕从“双料女博士”到自由潜“女神”的身份转换—突破内心恐惧，挑战人体生理极限。自古英雄多磨难，无论是攀登珠穆朗玛峰的北坡精神，还是挑战人类负海拔的自由深潜，只有不断打破自我限定，才能拥抱属于自己的无际蓝，《无际蓝》全程使用华为Mate30Pro拍摄。L华为终端官方微博的微博视频
发布了头条文章：《卖在一致时》财经每日必读#微博赚钱季#周四华为/科技（半导体/光刻胶）+新能源汽车（锂电）+股权（公告）+网红/文化传媒概念最强，大金融(券商）反弹，养殖板块继续调整（继续观察）;主板缩量上涨（预设明日冲高回落盘整，观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应减缓，明日威唐工业，星期六，南京证券等作为情绪标杆观察，空间板高度到5板，首板数量增加，明日强势股接力赚钱效应大概率会维持，但早盘提防继续缩量加速，不宜追涨接力，卖在情绪一致时（耐心观察成交量再决定是否回补仓位），当然最优策略是低吸主线板块（华为/科技+汽车/油气）人气股和有送转预期的中小创板块潜伏等轮动补涨，低吸富一生。O卖在一致时
承认差距这么难吗？昨天发了华为Mate30Pro的拆机图，对比了iPhone，有人就在下面ETC说拆解的正反错了。iPhone因为一体性强，向来都是从正面屏幕拆解的，有时候还会用到吸盘。苹果的设计师一直对产品内部空间有着强迫症般的高标准，看很多苹果产品的内部都是视觉享受，强迫症福音。至于图九，我觉得拿拆开一大块盖板前来说事是有失公允的。
《华尔街日报》称华为获得巨额财政补贴发展起来，不知这是不是袁莉这个坏女人推动弄的文章。我看这个内心长叹，现在也轮到美国人写这种酸文了，相信以后这类酸文还会更多。写这种不过是配合美国政府说华为是政府支持起来的，就有安全问题，不能买华为设备和产品。这些傻货根本不了解通信业历史，20年前中国通信行业有巨大中华四大企业，巨龙是真的有军方背景，创始人就是军队专家，但是巨龙没发展好，今天基本没有声音。大唐是工信部技术研究院发展而来，曾经是中国通信业最有技术实力的，TD-SCDMA也是它主推的，要说国家支持，对大唐应该是支持最多，即使这样那时做TD时，大家也感叹不过几亿资金，帮不了大忙。大唐发展也一般，最后被信科整合。中兴有一部分国资，但是上市公司，发展的渐渐落后于华为。唯有华为完全无国资，挺多说是集体所有制，华为的几万员工是股东。说政府补贴应该是支持国有企业，怎么会是没有国资的华为？那些傻蛋不了解中国通信业，想当然以为补贴能让企业发展做大，这世界上所有做强都是自己干的，补贴就完，不信看看拿了美国政府大量补贴的波音。
【美媒称华为享受中国政府巨额支持得以崛起华为回应】美媒25日刊文宣称，华为公司从中国政府处得到巨额财政补贴，以助其崛起。对此，华为26日下午发表声明称，其报道基于错误信息和混乱逻辑，无视华为过去30多年在研发上的巨额投入和19万员工以客户为中心的长期艰苦奋斗。华为保留采取法律措施维护自身声誉的权利。O美媒称华为享受中国政府巨额支持得以崛起华为回应
今天想问问你：在冷冰冰的科学中，你见过哪些浪漫的事？#日偏食#世界被科学不断推进，我们拥有了#2019年中国十大科技成果#。带着想象力去理解这一切，你会发现那些隐藏的美妙奇迹。#新世相Live#和华为云一起，邀请“未来事务管理局”创始人兼CEO，科学松鼠会、果壳网的联合创始人姬少亭@小姬AI，来跟我们聊一聊，她从身边的科幻作家，以及科研工作者身上所看到的浪漫故事。扫描海报二维码，马上报名。我们一起用科学造梦。
100人的合照只能别人帮忙拍？看了#京东小魔方#这个#百人自拍挑战#，他们居然用华为nova6完成了自拍，我才知道原来百人合照还能这么拍！逛京东搜华为nova6，解锁自拍新姿势，听说12月27日有优惠，戳O网页链接限时12期免息哦！L京东手机通讯的秒拍视频​
今天试用了#华为nova6#5G的自拍功能，体验感简直不要太好，自动对焦的同时，还原精致面孔，秒变高级脸！喜欢拍照的我马上拿上手尝试了不同拍照模式～#自拍大不一样#人像模式不仅自带美颜和滤镜，还可以切换广角镜头。夜景模式让夜晚不再黑乎乎一片，自动补光，清晰出片。趣AR模式有超多趣味变妆，满足不同场景哦从此爱上nova6~跟我一起用华为nova65G享同款自拍吧2杭州
荣耀v30被正名了，确实是5G真香机啊荣耀V30Pro是华为麒麟9905G芯片，4000元档位无敌的存在，以前还不觉得，OPPOreno3系列和vivoX30系列发布之后感受深刻，果然是全靠友商衬托啊荣耀V30系列估计要躺赢了荣耀你用这么好的芯片是不是有失公允啊？​
原本是一场第三方硬碰硬的产品实力比拼，对于全面被碾压的结果，友商表面上承认差距，暗地里不反思改进，却始终不休不止的带节奏，歪曲事实颠倒黑白，实在令人不齿，比如： 1、 利用瞬时截图，狡辩MEMC动态补偿无用，甚至不如没有MEMC的小米电视5；2、 罔顾自家产品“8KReady”涉嫌虚假宣传，狡辩高码率4K、8K播放无用，芯片解码能力无用；3、 狡辩音源质量不行、两款音量标准不一样、收音麦克位置摆放不公平；4、 狡辩测试视频文件大小不一致；5、 狡辩荣耀智慧屏PRO并非6个10W扬声器，只有两个；6、 狡辩荣耀智慧屏PRO价格高于小米电视5，完全没有可比性。 对于以上几点，我只能说可笑至极！既然友商垂死挣扎、心有不甘，真诚欢迎更多媒体、机构全方位对比验证。如果公正公平，即便拿荣耀智慧屏（2999元）对比小米电视5PRO（3699元），我们也完全有自信！但如果恶意作假污蔑，我们也一定会揭穿。
【《华尔街日报》称华为享受政府巨额支持得以崛起，华为回应：不负责任的报道，无视19万员工奋斗】美国《华尔街日报》25日刊文宣称，华为公司从中国政府处得到巨额财政补贴，以助其崛起。对此，华为26日下午发表声明称，《华尔街日报》的报道基于错误信息和混乱逻辑，无视华为过去30多年在研发上的巨额投入和19万员工以客户为中心的长期艰苦奋斗。华为保留采取法律措施维护自身声誉的权利。以下为华为方面声明全文：O《华尔街日报》称华为享受政府巨额支持得以崛起，华为回应：不负责任的报道，无视19万员工奋斗
#最期待的5G产品#今年工信部向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电发放5G商用牌照，我国正式进入5G商用元年。从各大KOL晒出的测速记录就可以看出，5G已是当前炙手可热的话题，5G很快就会走入我们的生活。此外，现在的iPhone11只是过渡品，iPhone12全系支持5G。明年你会选择哪个厂商的5G手机？明年你会选择哪个厂商的5G手机？
【各公司年会拉开帷幕，12月年会相关搜索达到2735万次】不管手头多少工作，年会都是雷打不动的。数据显示，12月，年会相关搜索词在某电商平台达到2735万次，其中最难的是创意，年会创意节目搜索近180万次。网友：#准备年会的我太难了#L又见科技的秒拍视频​
惊了，华为官方推特和华尔街日报撕起来了（两个都是官方号），我去吃个瓜​
2019#华为智能助手#春节档广告片墙裂推荐，沙雕可爱中，又带着温情是怎么回事？致敬平凡生活中不平凡的你，2020继续奋斗！华为手机主屏右滑，点击“更多服务”，领取精选服务福利，数量有限，我先滑为敬，告辞！L华为终端云服务的秒拍视频​
遥远的喵星有一个关于#日偏食#的古老传说：在天狗食日的那天，会有一只猫猫侠出现拯救世界……真相究竟如何？让我们的主角用#华为Mate30#Pro为你呈现~想看下集的点赞让我看到~​​​​​
当代人所倾向的独居生活，远比想象中的忙碌和有趣。这源于社会对独身者越来越友好，也来自科技对独身者越来越关照。带上#华为智能助手#，相信2019年有多辛苦，2020就会有多甜。L华为终端云服务的秒拍视频​
【华为针对华尔街日报报道的回复】1.《华尔街日报》发表的这篇文章所依据的是错误的信息和拙劣的推理。本文就华维尔是如何发展成今天这个样子作了一些粗浅的推测。然而，事实是，华为的成功是我们30年来在研发上的大量投资，我们对客户需求的关注，以及我们19万多名员工的奉献精神的结果。这个《华尔街日报》是一个专业的媒体渠道，所以我们不得不质疑它发表这篇文章的动机和目的。2。华为是一家由员工全资拥有的私营企业。在过去的30多年里，我们将年收入的10%到15%用于研发。我们在过去十年中的研发投资总额接近730亿美元。仅在2018年，我们的研发支出就达到了150亿美元，根据2018年欧盟工业研发投资记录显示，华为已经成为全球第五大研发支出企业。这使得华为远远超过思科、诺基亚和爱立信，后者分别排在第25、27和43位。从2009年到2019年，华为在5G上已经花费了超过40亿美元。这比来自美国和欧洲所有主要设备供应商的投资总和还多。如此大规模的研发投资推动了华为的创新和发展，也是华为成功的关键因素。3。华为与中国政府的关系与其它在中国运营的私营企业没有什么不同。与其他在中国运营的科技公司一样，包括那些来自海外的公司，华为也得到了中国政府的一些政策支持。但是我们从来没有得到任何额外的或特殊的待遇。我们的营运资金主要来自我们自己的商业运作和外部融资，而不是政府补贴。在过去的10年中，我们90%的营运资金来自我们的业务运营。华为的外部融资遵循所有的市场规则，我们的债务成本符合市场标准。4。事实上，每一家在中国运营的科技公司，只要满足一定的条件，都有权从政府那里获得一定的补贴。这包括来自国外的科技公司。提供给科技公司的补贴主要用于支持研究项目。华为和其他公司一样申请政府补贴。正如文章本身所说，西方政府提供补贴以支持技术研究项目也很常见。在过去的十年中，华为从国内外政府获得的研发补贴总额不到我们总收入的0.3%。在2018年，我们只收到了相当于年收入0.2%的补贴。5.最近，《华尔街日报》发表了一系列关于华为的虚伪和不负责任的文章。这些文章严重损害了华为的声誉。华为保留采取法律行动的权利，以保护我们的声誉。
高原的美，让人无时无刻都想按下快门。这里是今年10月在西藏拍摄的4K延时摄影记录，分享给大家，希望即将到来的2020年，大家都能收获属于自己的绝美风景。原创背景音乐byMöSS@华为手机@华为终端官方微博#华为Mate30##Mate30重构想象#巡礼喜马拉雅|一部手机的高原旅行L原羚计划的微博视频
今天下午，#华为#就“美国《华尔街日报》25日刊文宣称，华为公司从中国政府处得到750亿美元财政补贴，以助其崛起”一事发布严正声明。​
#新影像不止所见#手机影像艺术展，将近100人，如何在200块#华为MatePad#Pro上共同创作一幅新年插画？点击视频揭秘→L华为MatePad​
#华为nova6#SE后置4800万AI四摄：广角、景深、高清三种模式各自出色，精彩记录轻舞飞扬的独特姿态L华为终端官方微博的微博视频​
自拍脸比太阳大？夜景自拍看不清？手短拍不全？#百人自拍挑战#了解一下，100个人同时自拍，关键是还能清清楚楚看见每个人的脸，华为nova6前置105度超广角镜头厉害了！戳O网页链接立即拥有，赶紧逛京东get同款自拍神器！#京东小魔方#L京东手机通讯的秒拍视频​
有一种风中凌乱叫你跑起来真好看！#只管去跑#每一公里，#华为WatchGT#2一路陪着你～L华为终端官方微博的微博视频​
#京东小魔方#自拍一分钟，P图两小时。如果图上有100个人呢？？？华为nova6带来前置105度超广角镜头+3200万自动对焦+人像超级夜景，即便有100个人也能分分钟拍出美照，不信戳视频！据说12月27日京东12期免息，戳O网页链接终于可以姐妹们来张大不一样的自拍了！#百人自拍挑战#L京东手机通讯的秒拍视频
狂的像风，速度冲冲冲～野的迷人，5G网络中！要不要一起吹吹冷风，看#华为Mate30#Pro5G速度人生谁与争锋【选一人得一台同款手机】LnG家的猫的微博视频​O抽奖详情​
在华为影展顺便拍的这组图上交了上交了也捂了好几天了超好拍，大家也可以去📷！​
#最南2019你最想感谢谁#【即将结束的2019，你想感谢谁？】不得不说，对于中国的企业，2019年确实是不算容易的一年。前有对华为的贸易禁令，后有消费市场的不景气。但如此“南”的环境下，依旧有不少企业用冷静而独立的思考，勇敢向前。也有不少陪伴和信任，让我们面对难题时更有力量。这些都值得感谢！今天，我们联合@蔚来发起话题#最南2019你最想感谢谁#，@出你最想感谢的三个TA，感谢他们陪你度过如此“南”的2019，#2020BelieveinBetter#。
【任正非：欢迎特朗普来华为看“特朗普走廊”退休后也行】《华尔街日报》总编MattMurray：你们的员工在引导我们进展厅走过一个走廊时，说这是“特朗普走廊”，所以下面的走廊是不是承载什么特别的信息？任正非：没有。但是它很美，是由150多个俄罗斯著名画家画的。因为他们国家受美国制裁，生活困难没有着落，由于经济困难而来为我们画画的。他们说“没有川普制裁，根本不可能有这么多画家为你们画画的”。MattMurray：你觉得特朗普总统会到这里来看一看这个走廊吗？任正非：非常欢迎他来。如果他在任期间不方便，可以退休以后过来，我们会很热烈地欢迎他。有机会来华为访问，我们会很热情接待，毕竟美国是伟大的创新型国家。O任正非:欢迎特朗普来华为看"特朗普走廊"退休后也行
#任正非称美国在5G上判断失误#【任正非：美国不是真正输给华为而是在5G上判断失误】任正非接受《华尔街日报》采访时称，华为不需要美国撤销实体清单，没有美国也可以生存很好。美国在5G上有判断失误的问题，不是真正输给华为，而是押错宝了，华为押的是厘米波，他押的是毫米波。O任正非：美国不是真正输给华为而是在5G上判断失误​
【任正非：实体清单留着吧，没美国也可以活的很好】任正非在接受《华尔街日报》采访时表示，华为不需要美国撤销实体清单，实体清单永远保留好了，没有美国也可以生存很好。但是我们仍然会拥抱全球化的，美国公司供应器件，我们欢迎；如果没有供应，我们也能生存下来。O任正非：不必撤销实体清单，没有美国也可以生存很好​
教大家一个随时监控老公在什么地方的妙招。第一件事，华为手机的华为帐号和密码你得拿到，大家切记千万不能泄露了，对老公你可以用刑讯逼供和卖身美人计获得，这个获得一切就在你掌握之下了，进入华为帐号，打开云空间，开启老公手机的查找我的手机功能。想查时打开实用工具的查找手机功能，就能看到老公手机现在在什么位置。不仅如此，如果老公不接电话，你还可以用最大音量播放铃声，把他吓一跳。当然这个功能主要是你自己手机丢了，找到自己手机，还可远程锁定设备，擦除数据。一个功能我们可以开发多种用途不是？切记，要把帐号和密码保护好，怎么获得密码，我建议用美人计。
马上开会汇报工作，还在疯狂寻找投影数据线？别担心，救星来了！昨天，#华为云WeLink#智能工作平台正式推出，让你无论使用电脑、手机还是PAD，都可以随时无线接入，立即投屏，一键触发快速进行。这种好事可不能我一个人知道，点击视频让你抢先感受它的强大功能。O网页链接L华为云的微博视频
#DigiX数字生活节#有时候一句话、一本书会对人的影响是无法估量的。这个周日，华为阅读·DigiX读书会邀请到了故宫学院院长单霁翔老师，在华为全球旗舰店·深圳万象天地和你聊聊故宫，或许你会有意外的收获。转评说说对你影响最深的作家或一本书，抽送单霁翔签名书《从“馆舍天地”走向“大千世界”》5本。#遇见故宫600年#
#华为否认巨额政府补贴#美国《华尔街日报》25日刊文宣称，华为从政府得到巨额财政补贴，以助其崛起。对此，华为26日下午发表声明称，报道基于错误信息和混乱逻辑，无视华为过去30多年在研发上的巨额投入和19万员工以客户为中心的长期艰苦奋斗。华为在声明中称，华为享受了中国政府对高新技术企业的政策支持，除此之外没有任何特殊待遇。企业享受国家的政策补贴很正常啊，美国政府也会扶持他们本土企业的吧？这双标......
陪玩陪讲陪作业?华为阅读童话诗文全都有，助你带娃不犯愁。#华为阅读#百万精品书库，看书听书两相宜L华为终端云服务的秒拍视频​
机场都是一个样？在#零零后摄影发烧友林墨#眼里就算是机场也有各种各样有了华为#荣耀V30#曙光之橙加成一定会有更棒的作品还有艺考加油啊​
看见没有，品牌影响力起来以后，外观设计更注重的是差异化。前有华为MatePadPro的挖孔屏，后有iPadPro2020的浴霸摄像头。。。。​
【加降噪不加价的真AirPods2——华为FreeBuds3深度体验】在不隔音的半开放式耳机上加入主动降噪功能，能达到什么样的降噪水平呢？使用了一个多月，我觉得华为Freebuds3是一款超出我预期，完成度非常高的全无线耳机。L趣评测的微博视频​O抽奖详情​
近日，有消息曝出，华为要裁员7000名合同到期的35岁以上的员工，即便是可能会为此支付10亿元以上的赔偿金也在所不惜。​
在家就能“身临其境”地感受宇宙浩瀚，这不是科幻电影的场景，这是#华为VR#Glass的奇妙体验，#2020together#一起来感受VR新世界～​
这个华为广告的男主角，有点面熟L地瓜熊老六的微博视频​
【又来！美媒称华为获750亿美元政府资助华为长文反击】《华尔街日报》25日又拿华为从政府政策中合理获得的一系列优待大做文章，通过把华为在全球的崛起单纯地与“国家支持”挂钩，试图制造出一种华为与中国政府“不一般的关系”。称华为获得的补助、信贷措施、税收减免和其他形式的“国家资助”累计高达750亿美元，助力华为从一家名不见经传的电话供应商发展成世界上最大的电信设备公司。对此，华为表示，该公司与在中国的其他高新企业（包括外资企业）一样，享受了中国政府对高新技术企业的政策支持，除此之外没有任何特殊待遇，他们不得不质疑《华尔街日报》作为一家专业媒体的动机和目的。近来，《华尔街日报》频繁针对华为进行不负责任的选择性报道，对华为的声誉造成了巨大的影响。华为保留采取法律措施维护自身声誉的权利。更为重要的是，在过去十年中，华为的运营资金主要来自于企业自身经营积累及外部融资，并不是政府补贴；同期累计获得的国内外研发相关政府补助金额，还不及收入的千分之三。O《华尔街日报》渲染“政府背景”，华为长文回击
陪玩陪讲陪作业?华为阅读童话诗文全都有，助你带娃不犯愁。#华为阅读#百万精品书库，看书听书两相宜L华为终端云服务的秒拍视频​
#任正非称自己最应该搞房地产#【任正非：我最应该去搞房地产，不应该搞通信】12月27日，华为心声社区发布创始人任正非接受《华尔街日报》的采访纪要，采访时间为11月5日。“当年如果不分股份给大家，我们可能就是一个小公司，干一干就散了，重新又去干一个行业。怎么知道我不会去搞房地产呢？我最应该的是去搞房地产，不应该搞通信，这么傻，又苦又累又不赚钱。”任正非说。#搞通信又苦又累又不赚钱#O任正非：我最应该去搞房地产，不应该搞通信
美国倾一国之力，全面围堵华为，禁止本国企业供应华为零部件，如此大的力度，本以为一击必中，没想到华为不仅没有倒下，反而越战越强，逆势成长。搞得老美很没面子，华为等于给全世界树立了一个标杆，美国的制裁也不过如此。老美思来想去，不能就这么算了，得给自己找个台阶，否则以后还怎么在江湖上混呢？于是再次以“莫须有”的方式宣布，华为背后有政府支持。我们的制裁之所以没有把华为打垮，不是因为我们的手段不行，而是因为华为有“靠山”。任正非在接受《华尔街日报》采访时表示，关于政府支持一事，美国人显然是想多了。华为并不需要政府帮助来撤销实体清单。他说：“就让实体清单永远保留好了，华为没有美国也可以生存得很好。”美国人显然还不太了解中国这样的对手，华为只是中华民族自强不息精神的一个缩影，在不远的将来，美国会十分沮丧地发现，有越来越多的华为站到了它的面前。
大公司找人如大海捞针，同事间交流成难题。#华为云WeLink#昨天正式发布，这是一款更懂企业的智能工作平台。小微智能语音助手功能，可以随时随地呼叫小微，越沟通越懂你，共同开启智能办公新模式。想了解更多功能，点击下方视频一探究竟！O网页链接L华为云的微博视频​
#新影像不止所见#手机影像艺术展，如何打破空间界限，演绎互动式经典默剧？点击视频了解一下：#华为智慧屏##2020together#L华为终端官方微博的微博视频​
查理.卓别林堪称这个世纪最伟大的喜剧大师，每次心情不好的时候看他的电影，总是能得以治愈。据说最近穿越到了#新影像不止所见#手机影像艺术展，还和路人飙起戏？怎么回事？#华为智慧屏##2020together#一起来康康！L华为终端官方微博的秒拍视频​
【#华为回应巨额政府补贴报道#：选择性地对华为的成功进行任意揣测】针对《华尔街日报》指华为收取国家巨额补助崛起的报道，12月26日华为公司发出声明，指该报道基于错误的信息和混乱的逻辑，无视华为过去30多年在研发上的巨额投入和19万员工以客户为中心的长期艰苦奋斗，选择性地对华为的成功进行任意揣测，不得不质疑《华尔街日报》作为一家专业媒体的动机和目的，并表示保留采取法律措施维护自身声誉的权利。当日《华尔街日报》在报道中称，其根据对华为所获拨款、信贷融通、税项减免以及其他财政扶持的评估，指华为从中国政府获得750亿美元的财政支持。《华尔街日报》援引分析师和客户的分析，称这些财政支持有助于华为提供慷慨的融资条款以及比竞争对手低30%左右的价格。对此，华为在声明中表示，公司与中国政府的关系和其他在中国经营的私营企业与中国政府的关系没有任何不同。“我们与在中国的其他高新企业（包括外资企业）一样，享受了中国政府对高新技术企业的政策支持，除此之外没有任何特殊待遇。华为公司的运营资金主要来自于企业自身经营积累及外部融资，而不是政府补贴。过去十年企业自身经营积累占比接近90%；公司的外部融资操作都是市场化运作，债务成本符合市场水平。”O华为回应巨额政府补贴报道：资金来自自身积累和融资
强烈推荐：华为创始人任正非接受美国《华尔街日报》采访纪要！在采访中，任总讲了很多故事：1、没想到任总当过两年炊事员，难怪生日老自己上场做菜。2、华为有个走廊叫“川普走廊”3、今年的销售收入和利润比预期高了4、美国在5G上有判断失误的问题。美国选择6G，认为6G带宽更宽、意义更大，美国觉得这个东西应该很好。它选择了毫米波的高频段，是错误的，美国不能跃过5G去走6G。而华为赌对了5、我们在5G基站、传送、接入、核心网已经可以没有美国零件了。当然我们还有一个版本是可以有美国零件的。6、华为莫贝克电源公司的成立和消失7、5G以后，最大的机会窗应该是人工智能，未来社会变成什么样子，还是不可想象的。O华为创始人任正非接受华尔街日报采访纪要
外媒制作的一组华为P40Pro渲染图正面中置单摄打孔+曲面屏+后置矩阵五摄你们觉得这颜值如何？​
【任正非：美国不是真正输给华为而是在5G上判断失误】采访中，任正非表示，华为不需要美国撤销实体清单，实体清单永远保留好了，没有美国也可以生存很好。但是我们仍然会拥抱全球化的，美国公司供应器件，我们欢迎；如果没有供应，我们也能生存下来。美国在5G上有判断失误的问题，不是真正输给华为，而是押错宝了，华为押的是厘米波，他押的是毫米波。
#京东小魔方#自拍一分钟，P图两小时。如果图上有100个人呢？？？华为nova6带来前置105度超广角镜头+3200万自动对焦+人像超级夜景，即便有100个人也能分分钟拍出美照，不信戳视频！据说12月27日京东12期免息，戳O网页链接终于可以姐妹们来张大不一样的自拍了！#百人自拍挑战#L京东手机通讯的秒拍视频
#华为应用市场年终盛典#悦耳的圣诞铃声悄然落幕，“有你，就够了”——华为应用市场2019年终盛典也画上了一个完美的句号。主题快闪店人潮火爆，5大潮玩互动区+千余份精美好礼，全场高能根本停不下来！明年12·21，我们不见不散！转评抽送3本华为应用市场2020年精美定制日历。L华为终端云服务的微博视频​
#阿华的灵魂一问#2019年快要过去了，过去一年中你换过多少张壁纸和锁屏，用过多少款#华为主题#呢？点击视频说说看↓我先来：用过12款主题，包括千玺的这套L华为终端官方微博的微博视频​
崽崽真的很棒呀易烊千玺#易烊千玺2019玊尔演唱会#四字四字弟弟yyqx唱歌yyqx跳舞帅yyqx好看szdd四字四字好看四字帅四字好听yyqx华为yyqx帅yyqx千禧龙yyqxqxlyyqxinsyyqxdvyyqx舞台yyqx猫yyqx​​​​可爱​
来自@艾奥科技的荣耀V30和华为nova6拆机对比视频，两台机器的内部结构几乎一模一样，视频最后博主把两台机器的主板对调装机，两台机器都能正常使用……好吧​
#华为阅读#联合新周刊发布年度书单，与你#读懂2019，通往2020#根据2019年行业数据，华为阅读APP的用户规模已跻身第一梯队，成为越来越多读者的首选。其海量的内容资源及庞大的活跃用户规模提供了扎实的画像支撑，新周刊以“测量时代体温”的精神梳理阅读趋势，联合为国内数字阅读提供一个重要的风向标。我们从这份榜单上可以发现，数字阅读正在降低读书的门槛，促进阅读的普及，成为日益繁忙都市人汲取精神补给的重要选择。那么，2019年，我们回头盘点一年书事，读者们在手机上都看了哪些书？@华为终端云服务↓↓↓O读懂2019，通往2020|华为阅读联合新周刊发布年度书单
看到这个发言感动，钢铁是怎样炼成的：“如果华为倒下了，可能几十年都不会有这样的公司站在世界舞台中心，我不守住这个山头，我的孩子们未来去哪里打拼呢！”今天一个华为人在心声社区发帖子，他曾问过一个已经在印度常驻过4年、两个孩子的父亲，为什么现在还要去海外？那个老同事对他说了这句话。很多华为人其实已经是财务自由，很多时候除了赚钱，确实有一种责任感在支持他们向前走。O网页链接
#有事没事玩神武4##神武4#这个360°大屏也太酷了叭，黄子韬的《默默》还是游戏主题曲哟，神武4全新公测，游戏内还会抽华为mate30，你玩了吗？L娱乐圈长的秒拍视频​
易烊千玺米奇妙妙千来也！易烊千玺四字四字弟弟yyqx唱歌yyqx跳舞帅好看好听szdd四字四字好看四字帅四字唱歌好听yyqxszddyyqx帅yyqx可爱yyqx天猫yyqx华为yyqx中戏yyqx双料第一yyqx帅yyqx可爱yyqx天猫yyqx华为yyqx中戏yyqx双料第一四字苏四字酷四字棒易烊千玺优益Cyyqxsndnyyqx踩点yyqx好听yyqx梨涡yyqx穿搭yyqx私服四字时尚四字舞蹈四字代言四字硬照四字街舞四字中戏易烊千玺少年的你易烊千玺长安十二时辰L宁不采臣的微博视频
男人的极大幸运在于，他，不论在成年还是在小时候，必须踏上一条极为艰苦的道路，不过这是一条最可靠的道路；女人的不幸则在于被几乎不可抗拒的诱惑包围着；她不被要求奋发向上，只被鼓励滑下去到达极乐。当她发觉自己被海市蜃楼愚弄时，已经为时太晚，她的力量在失败的冒险中已被耗尽。女人由于封闭在自身的共同命运中，通过一种内在的共谋联结在一起。女人的共谋很少会升华为真正的友谊，每个女人在别的女人身上都看到一个敌人。----------西蒙·波伏娃《第二性》
华为WeLink终于迎来商业化，是否大杀器？12月26日，WeLink终于公开亮相，把19万华为员工协同办公的软件共享出来！有几大好处：1、WeLink可助用户随时、随地、通过手机、电脑、Pad、电子白板等各类终端设备协作办公。这个比微信强多了，这个内容都存在云端，换台设备继续用，甚至电脑和手机可以同时在线。而微信换手机就要搬迁数据。2、智能会议，可多终端投屏；会议纪要自动转文字；实时翻译，支持消息、文档、邮件等多种内容翻译成七种语言。3、实现即时通讯、邮件、电子流审批、公司内部文件夹等一个手机搞定，可以短消息、电话、视频、文件协同。联接业务，如内部员工的出差、报销申请、考勤。4、联接团队，从IM、邮件、会议入手，提供开放平台，让企业现有业务接入平台。包括个人、群、社区BBS全部兼容。这个软件功能很强大，因为华为员工是比较会吐槽的，所以进步也比较快。当然，这还不是最牛的，如果华为愿意把背后的考勤系统、报销系统也一并打包通过云服务卖给中小企业，那么很多企业的报销和考勤就达到华为差不多水平，不就是把企业最基本运作解决了吗？
#5G手机厮杀至千元档# 大家除了用5G网络覆盖不足做“挡箭牌”外，更多的理由就是因为“穷”吧！5G套餐贵的离谱，华为和三星5G手机虽然也贵的离谱，但iPhone12的5G手机没出来之前，RedmiK305G版应该是最佳的选择吧！请你摸着胸脯愣子认真的回答:5G手机价格是你考虑换5G手机的问题吗？5G手机价格是你考虑换5G手机的问题嘛？
炒年底华为裁员7000人补偿10亿的新闻，特么真有病。这是2007年老新闻，每年张冠李戴炒作。一些媒体和自媒体人的智商和良心被🐶吃了。那是2007年一次特殊的老员工买断工龄再入职操作，都12年了。华为今年员工总数增加6000多人，具体上，铁打的营盘流水的兵，每年有进有出很正常，但总数是增加的。​
华为是如何让员工心甘情愿卖命的​​​​
#DigiX数字生活节#2019年的最后一个冬天，在深圳遇见故宫，听单霁翔讲#遇见故宫600年#的故。L华为终端云服务的秒拍视频​
#华为FreeBuds#3将源自古曲高山流水、梅花三弄、春江花月夜的灵感逐一定格于三款#古风耳机盒#之上，带你“听见”穿越千年的声音！这样的艺术手作你喜欢吗？​
#易烊千玺朋友请听好##易烊千玺2019玊尔演唱会#看这个要哭抽过去了这个小男孩怎么能这么温柔虽然老土，但是喜欢易烊千玺真的从来不是单恋@TFBOYS-易烊千玺L圈内教父的微博视频​易烊千玺中戏第一yyqx帅四字弟弟易烊千玺nova易烊千玺华为yyqx阿迪易烊千玺优益c易烊千玺日默瓦四字弟弟szddyyqx易烊千玺易烊千玺唱歌易烊千玺现场易烊千玺liveyyqx唱歌yyqx现场yyqxlive四字唱歌四字现场四字live四字帅易烊千玺yyqx玊尔yyqx演唱会yyqx舞美yyqx唱功李必yyqx四字演技
网友的华为Mate30Pro从电动车上面摔下来就这样了，感觉现在曲面屏玻璃手机，哪个摔一下就是1000打底的，真不想玩这种心跳，建议大家一买碎屏险，二别买曲面屏​
赵明总正在开庆功会，不方便发微博，我来转述一下现场表扬辞吧获得荣耀年度最佳团队的是荣耀智慧屏组，下面是2019华为荣耀年度人物颁奖词：他默默的、满世界的、无私的、不遗余力的向消费者推销华为和荣耀；他专注如一，辛苦宣传荣耀9X七天；他花式对比，嘲讽小米note换壳发布;他进步神速，由10W晋升60W;他埋头苦干，将名声丢入深渊;他破釜沉舟，用小米电视衬托荣耀智慧屏；他就是卧薪尝胆近十年，拥有丰富XX经验的荣耀产品推广大使——2019年度荣耀最佳代言人——卢总现在有请卢总上台领奖，大家鼓掌👏👏👏👏👏👏
《声临其境》第三季今晚终于要开播了！小时候就特别喜欢周涛，这一季她来了！加上前几季，这档节目到目前已经集齐了周涛、董卿和倪萍，这是什么神仙节目呀使用华为和荣耀手机的朋友可以使用手机自带的#华为视频#直接就能看芒果TV、优酷、腾讯视频的内容，《吐槽大会》也能一起安排了​
【荣耀V30与华为nova6拆机对比:相同的配置，不一样的价格】荣耀V30和华为nova6拆机对比视频，两台机器的内部结构几乎一模一样，视频最后博主把两台机器的主板对调装机，两台机器都能正常使用……与V30相同的配置，通用的主板，却是不一样的价格！L艾奥科技的微博视频​​​
三星GalaxyS11+渲染图，这样是不是要在DXO榜上无敌了？你觉得明年三星手机和华为手机拍照谁更强？你觉得明年三星手机和华为手机拍照谁更强？​
辣鸡华为和荣耀竟然干出这样的事儿竟然把全网的拆机回放都搞没了，华为到底在害怕什么？到底在担心什么？是怕我们找出来荣耀智慧屏的缺点吗？是怕我们看到小米电视的优势吗？唉，这公关能力，其他厂商得好好学习呀！​
遇到互联网舆情，涉事单位和主管部门第一时间想到的永远都是删帖删帖删帖就像此前华为那件事情一样，疯狂删帖才引发了后续更进一步的重大舆情很多事情第一时间表态已知晓，会处理，后续把解决方案或者调查结果往外一放那还来那么大的负面波澜？有些事情吧，真不是说你把问题第一时间压下去就能解决掉的当然，删帖也有删帖的好处，估计日常都是这么做的，然后看起来太平就完事儿了
最近，投身事业的你们是否在为年末KPI奋力冲刺？渴望爱情的你们是否在紧密筹划#跨年#惊喜？再忙也要适当给自己减减压，比如在家来场音乐派对！#华为Sound#X，千万无损曲库，20万+Hi-Res，#华为音乐#会员多端通用，一起唤醒智慧生活，释放百变自我！转评点赞此微博，抽送399元#华为路由#A2一台。L华为终端云服务的微博视频
WSJ发布分析文章”政府支持铺就华为全球崛起之路”文中称华为”从中国政府获得了多达750亿美元的财政支持”​
故宫里各种小姐姐穿着清朝的宫服来自拍。捕捉到了一个用华为Mate30自拍的小姐姐，有一种现代科技与几百年前文化碰撞的感觉。延禧宫人特别多，不过看了介绍，清朝的延禧宫是用于养金鱼的，各种稀有名贵金鱼，一进延禧宫满院子都是木桶鱼缸。​
你对手机里的服务App了解多少？来，我们重新认识一下。新版服务App正式上线啦，故障排查、设备维修……一个App帮你搞定~L华为终端官方微博的微博视频​
"如果把最近热播剧的男主比作小动物，你最喜欢谁？《庆余年》《大明风华》《精英律师》《锦衣之下》这些电视剧华为和荣耀手机用户都能在自带的#华为视频#看到，一个APP就能看芒果TV、优酷、腾讯视频的内容，是不是还挺方便的？"​
XDA基佬们从CCC网站上扒到了疑似新华为MateX的设备TAH-AN00m，信息显示该设备将会支持65W快充。另外华为在海外搞了个活动，华为会为每一张上传到instagram和脸书上带ChristmasTree4Earth标签的照片捐1美元，最高捐款总额20000美元，用于保护雨林。​
一:iphone11Pro二:华为Mate30Pro谁真实？​
早上好！来场晨跑，用最健康的方式迎接2020。#只管去跑#每一公里，#华为WatchGT#2一路陪你～L华为手机的微博视频​​​
【人民网评：峥嵘2019，我们在伟大斗争中成长】过去的一年，有机遇也有挑战。中美经贸摩擦给我们上了“形势教育课”，“香港修例风波”给我们上了“西式民主课”，“极限施压”华为给我们上了“斗争实践课”，在风云激荡中，我们夺取了伟大斗争新胜利。克服发展过程中的阶段性困难，解决成长过程中的适应性挑战，我们才能变得更强，走得更远。O人民网评：峥嵘2019，我们在伟大斗争中成长
【不论华为如何解释，美国主持人：反正我不同意】华为事件爆发后，华为美国分公司首席安全官安迪⋅珀迪（AndyPurdy）面对美媒数轮“集火”，均一一化解。本周《华尔街日报》一篇针对华为的失实报道，引起美媒“自嗨”。尽管华为方面已经对报道做出回应，但CNBC新闻网本月27日再度邀请珀迪做客编辑部，要求后者澄清报道内容。然而，采访过程中CNBC多次打断座上宾的发言。主持人甚至无视珀迪的阐述，坚信美国主流媒体报道，说出“反正我不同意（珀迪的说辞）”的话。这种做法引起部分网民愤慨。有人称美国主流媒体在香港问题的报道上已经“翻车”多次，这主持人竟然还信。也有人将此联想到去年彭博社著名的“芯片门”报道，称这又是一次美国主流媒体的政治宣传。O不论华为如何解释，美国主持人：反正我不同意
#读懂2019，通往2020#读书大概是这世上最划算的一件事了，花上少许时间，即可学习人家一辈子的经验。而数字阅读的普及更让读书变得简单方便，不必再为包里装不下一本书而发愁，一部手机、一个APP即可随时随地丰富我们的精神世界。#华为阅读#联合新周刊发布的这份年度书单，让你轻松了解过去这一年广大网友门都读过哪些“宝藏”好书，人文历史、传记纪实、情感小说.....各类书单应有尽有，书荒的读者可尽情马住。（图片来源：新周刊）
【华为新员工入职：180天详细培训计划！】新员工的前6个月的培养周期往往体现出企业对于人才培养的重视程度，但许多企业往往只将重点放在前15天，导致力新生代员工的离职率高峰出现在入职第6个月到1年，让企业损失大量的成本，如何快速提升新员工的能力，取决于前180天管理者做了什么。​
余承东前半辈子没做手机的经验，被任正非赶鸭子上架。做了一款手机，反应不快、发热倒挺快，气的任正非把手机砸在了他的脸上。余承东不气馁，一口气做了5款手机，都失败了。华为内部都传言说，余承东快下课了。关键时刻，任正非站了出来：不支持余承东，就是不支持我。任正非还送了余承东一架战斗机模型，鼓励他从零起飞。余承东把所有资源，都砸在了华为P6上，研发队伍达上千人。手机上的背板，供应商试了100万片，才敢量产。结果，华为P6引爆市场。华为手机一路凯歌，成为了中国第一全球第二。华为手机业务今年营业额破4000亿，成为华为最大的业务板块。#证券法修订草案获通过##华为##股票#
#DigiX数字生活节#华为阅读·DigiX读书会深圳站已经圆满收官啦！小云还沉浸在单霁翔老师做#遇见故宫600年#主题演讲时的火爆气氛中。错过了现场感受也没关系，戳视频小云带你回顾精彩，单霁翔老师金句频出，你印象最深刻的是哪一句？转评随机抽送华为Nova5一台。L华为终端云服务的秒拍视频​
华为公布HUAWEIHiCar智慧互联以来，大家都一直期盼着看到实车的一天。今天，首款搭载HUAWEIHiCar智慧互联的新宝骏RC-6登场，才让人恍然大悟，也惊喜满满！不仅有各种黑科技功能，更让人没想到的是，各大互联网巨头与新宝骏组成了“全家桶式”生态互联，完全颠覆了过往对智能出行的想象！#我就要Hi出你想象#！#2019最后3天#@新宝骏汽车
名场面，3699的小米电视5Pro对战2999的荣耀智慧屏标准版前几天我做了几个动图，感觉这个场景太适合这几天，小米电视还有荣耀智慧屏的拆机对比了，忍不住做了个视频，越看越想笑听说卢伟冰，卢总这两天又在研究华为nova6和荣耀V30系列了，新的一批带货又开始了吗？要不要也搞一个这两款手机对比小米旗舰手机还有红米redmi旗舰手机的拆机呢？评论区艾特一下，你们最想让他看的人吧！L长安数码君的微博视频
说好一起用荣耀，你却换成了苹果。著名游泳运动员孙杨曾在某科技品牌发布会上表示：“中国有13亿人，如果每个人都用上华为荣耀手机，那么我们的祖国就会越来越强大。”你怎么看？LSun_刘磊的微博视频​
#DigiX数字生活节#华为阅读·DigiX读书会深圳站正在火热进行中，单霁翔老师给我们带来主题为#遇见故宫600年#的演讲。现场金句频出，观众们掌声阵阵，气氛十分热烈！小云为大家带来部分金句摘录。“我不是重量级，我在减肥呢”、“我不是网红，我是被网红”、“我嗓子总是沙哑的是维持秩序喊出来的”、“大家一定要牢记，一个人要多做好事啊”。
#DigiX数字生活节#读书会上，单院长的#遇见故宫600年#讲了许多有意思的故事，印象最深的是这个600年，会变成5G智慧故宫，下一个600年，故宫又会发生什么样的改变呢？L华为终端云服务的秒拍视频​
@陈永东说几句5G毫米波的事。5G需要更大带宽，就需要更多频谱，低频段的频谱不多了，就往高频段打主意，毫米波被规划为5G频谱，这差不多是26GHz到60GHz。但是这段频谱穿透力差，覆盖范围小。5G开始研发，各国规划自己的频段，对于中国自然也会用毫米波，但是如果开始就做毫米波，技术问题极多，所以中国的方向是Sub6，就是用6GHz以下频率，最后中国政府也把这一段频率规划给三大运营商，而中国广电手里还可清一些700MHz频率，这样很快取得了技术突破。这其中华为有重要角色，但政府的选择和主导也有作用。是相互沟通与推进结果。美国也不是完全没有Sub6的频率，但它有些被军方占了，不完整，另外美国想拿5G当移动宽带用，所以它需更多的频率，开始主攻毫米波，就是28GHz左右的频段，干了一年半，效果极差，只好又去追Sub6，这时间就耽误了。中国领先美国，把低频干好，还是会干毫米波，但毫米波得做深度覆盖，全面覆盖还是Sub6的频率。这是美国一开始走错了路，选择错误。至于系统设备，美国完全没有。5G全世界全产业链，只有中国最完整。
#数家珍#2019年度凯库拉最佳赏鲸美图，你最喜欢的哪一张？图一，两座头鲸花样跳水，同时腾空，这是年度最优美鲸跳！二,还是座头鲸，角度特别，并且还是手机拍的---华为P30，不吹不黑。三,雪山与鲸尾。景鲸都有，有诗也有远方，完美代表凯库拉---雪山遇大海！四,最高鲸尾，粗算一下，每年看到抹香鲸尾起码有5000多次，最高最翘的，非它莫属，小名为matimati。五，地球上最大的生物----蓝鲸！能看到速度极快的蓝鲸，运气要好！六，南露脊海豚，这形状比颜色怪异的海豚经常高速前行，抓拍不易。七，长须鲸，路过凯库拉饱餐一顿磷虾后痛快地拉粑粑。八，号称全世界最难看（到）的鲸类，谢氏塔喙鲸。连续三年，这里都看到活体。叫观鲸胜地，不仅因这有95%的出海观鲸成功率，也因这能看到各种鲸类，有些连海洋学家都只在教科书图片才看过。九，最受欢迎的鲸类？虎鲸！胖虎一家在遛崽！在1万5千公里的海岸线，新西兰虎鲸总数不超200只，如果在这看到的话，你将处于珍稀动物观赏鄙视链顶端拉！计划来观鲸的小伙伴们，你最想看到哪一张图中场景？观过鲸的，你看过图几？我们将从评论中选三位，你们将在2020年收到凯库拉的鲸鱼明信片！#只有芸知道取景地##告别2019##新西兰旅行##年度最佳##带着微博去旅行##新西兰##观鲸##虎鲸##2020新西兰愿望清单##拒绝动物表演##不去海洋馆#
2999荣耀智慧屏比3699小米电视5Pro，碾压比较惨！在产品、渠道和营销中，产品是最高维的，荣耀的产品优势，尤其处理器、画面和音质对小米电视5Pro是高维打低维，这是小米营销优势挡不住的。因为大家到处看不到直播视频，我就补充一下吧。LHW前HR的微博视频​
#那些身边的人从来不告诉你的教训#可能我是世界上最后一个知道华为手机自拍居然不能自动对焦的人吧。。。自动不能对焦，手动也不可以没买之前，身边从来都没有人和我说过华为手机有个那么大的bug。网上也几乎没看到过吐槽华为手机产品有问题的。所以今天搜了一下我真的是超级震惊，因为对我们这种比较常自拍，或者喜欢拍照的朋友来说，不能好好自拍就是缺少了一个主要的功能，有几千万像素都是虚的。之前熊哥和我给我爸也买了一台，我自己今天用了感觉其实也还是很不错很流畅没有很低端的感觉。结果没想到会有自拍无法对焦这种，都9012年了还会出现的（想不到吧）的问题，我都觉得好笑（1000块不到的手机都可以近距离对焦自拍）我在买之前完全都不知道这个问题，还好刚买就发现了还能退货。。每个人对手机需求不同，想换手机又喜欢自拍的小伙伴一定要参考再做选择。。
这个小雪人由#华为MatePad#Pro创作，挺可爱的。最近这款旗舰平板的素皮材质（丹霞橙、青山黛配色）也开卖了，那个丹霞橙我很心动。对了，华为招募100位画师在200块平板上创作，最后拼成的那张图很火，大家看看如何？​
华为粉太tmd黑了。说我人品不好，抽到坏机器。这种我都忍了，根本没理。还有tmd私信找的，我也没理。tmd来了一群新ID，从来没见过的，愣说我是收了钱的黑子。说我图便宜买山寨机。操，真tmd恶心低劣，猥琐劲头十足。来了一群大苍蝇。我还说你们是tmd收了钱，专门来搜索，过来吵架的呢。我从来没见过你们这波人，你肯定不关注我，这贴转发量也不大，你告诉我你咋来的？你不是水军，都奇了怪了。
新宝骏发布全球首款搭载HUAWEI HiCar智慧互联量产汽车RC-6，成了第一个吃螃蟹的车型， HUAWEI HiCar智慧互联不仅可以远程控制家居开关，更有手势操作功能，还有健康监测等黑科技亮点，通过全场景分布式平台，可为汽车用户带来“1+8+N”的全场景智慧化终端体验，实现与数亿华为智能终端生态无缝连接#2019最后3天# #我就要Hi出你想象#@新宝骏汽车
#DigiX数字生活节#第一次过来华为全球旗舰店，没想到是来“追星”。一会故宫学院院长单霁翔将来到DigiX读书会与大家聊聊#遇见故宫600年#的那些事儿！期待！​
华为粉一个个都跟神经病一样。我家五六个华为，都不卡，所以你的卡就一定是个例，所以我们没错，你有错。卧槽，你们是不是流氓啊。你以为老百姓跟你们这群测评手机，拿厂商钱的营销号一样，一下拿N个手机煮粥喝？我这一个手机有毛病，我tmd还要考证这是不是个例？你tmd被医疗事故致残了，医院跟你说，你只是个例，你认不认？有没有点逻辑。就这个水平，还来引战？
发布了头条文章：《低吸富一生》财经每日必读#微博赚钱季#周五网红经济（文化传媒）+华为/科技（半导体/光刻胶）+新能源汽车（锂电/钴）+股权（公告）最强，大金融(券商）调整，养殖板块企稳反弹（继续观察能否正连续）;主板放量下跌（预设明日继续调整，观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应减缓，明日威唐工业，星期六，欣龙控股，容大感光等作为情绪标杆观察，空间板高度到6板，连板增多但首板数量减少，连板和首板数量背离，明日强势股接力赚钱效应大概率会下降，强势股接力操作难度会变大，早盘注意宁愿错过不要做错，当然最优策略是低吸主线板块（华为/科技+汽车/油气）人气股和有送转预期的中小创板块潜伏等轮动补涨，低吸富一生。O低吸富一生
小米电视5用户注意听，你们能不能看8K视频就看下面的操作你们会不会了目前网上下载的主流8K视频都是8192*4320的，但是很遗憾，小米不支持，小米支持需要满足四个条件：24帧、7680*4220、HEVC、运气所以你们可能得需要自己动一下手：首先你需要一台电脑，下载一个PR软件，然后进行分辨率转换，然后看一下格式是否正确，最后碰一下运气，说不定它就可以播放了呢而荣耀智慧屏这边剥夺了大家自己动手的机会，竟然任何格式都是秒开，不就是用了#华为#的鸿鹄芯片吗？嚣张什么呀选择小米电视5，自己动手，丰衣足食对了，查了一下8K是8192*4320，而7680*4220是UHD8K，有没有人再来科普一下
#DigiX数字生活节#读书会上，单霁翔院长#遇见故宫600年#的演讲金句频出，“纠正一下，我不是重量级嘉宾，我正在减肥呢”哈哈哈，不愧是我偶像。L华为终端云服务的秒拍视频​
在打孔屏的方向上，像OV选择了单挖孔，往小的方向努力，而荣耀、小米选择了双挖孔的方向，华为目前还没定，但从网上的P40Pro渲染图来看，应该也是极小单打孔。我相信大众审美应该都更赞同极小单打孔的做法吧？其实前置双摄真心觉得作用不大，除了加个超广角镜头拍合照，其他方案感觉都和凑数没啥区别。你更支持哪种前置摄像头方案？
2020前72小时，我在上海走进了一场魔幻空间！（该视频光敏过敏者谨慎观看）从西欧回来，阿弥没有第一时间回家，而是受到华为的邀请，去上海参加了一场跟艺术、影像还有未来有关的展，它既是上海最后一场大展，也给我的2019收了个尾。相信我，这个视频会让你体验大脑皮层酥麻的快感！VLOGL狂阿弥_的微博视频
ASTRO先祝大家新年快乐财源广进（华为锁屏底部有模糊渐变用图3更适合）​
任正非说过，华为一共就三种人，第一种就是聪明人，业务能力很强，解决问题能力也很强，这类是华为要画重金留下来的；第二类也很聪明的，能力也很强，但在他们眼里可能还有更高的平台，华为挡不住他们流失。第三类，就是傻子，一直跟着华为跑，如果不“傻”，就不会留下了，慢慢升到这么高位置。​​​​#华为##任正非#
华为Mate30系列出货量，突破1200万台刚才和嘴嘴聊天，他告诉我Mate30系列的出货量已经突破了1200万台，而且销量势头越来越猛，下架前销量突破2000万也不是没可能稍早前余承东表示华为Mate30系列上市60天全球出货量超700万，同比增长75%这个平均价位在5、6千元的手机，这么贵销量还这么好，求友商的心理阴影面积
鸡尾酒系列之【曼哈顿】：这个字体有两种英文+两种大小分别是系统和Q版调整过字体间距，华为上机无bug其他机型自测​​​
天气晴朗的周末，很开心能受邀去华为授权体验店Plus（无锡崇安寺）参加开业仪式，当天还玩了很多有趣的游戏环节，不过印象最让我深刻的还是体验到了手机自带的#华为视频#，太方便了！！一个APP就可以同时满足自己想看芒果TV、优酷、腾讯视频的的海量需求，真的好用，一下自己省了好几个会员，真的体验到了“上华为视频，看遍全视界”的优秀！L曲玮玮的秒拍视频
易烊千玺#易烊千玺2020前路遂心与你同行#易想不到啊华为爸爸@TFBOYS-易烊千玺​
技术春风机械臂，无人售货真争气，生活便利高科技，武汉首家又一记！#华为授权智能无人售货店#来一把高效而充满乐趣的购物体验！LnG家的猫的秒拍视频​
VLOG060-除了快，5G手机你最该关心的是这些（避坑指南！）上个礼拜，我带着#华为Mate30#Pro5G版和iPhone11ProMax跑了好几处地方。除了已知的5G手机速度很快，反倒是这些额外的知识点我觉得你可能更需要知道下…L迪仔Dizzz的秒拍视频​
2019年！无论对于苹果还是华为来说，都是极其不平凡的一年！苹果在库克的领导下，从低谷到巅峰，从年初的市值跌破七千亿到年底的1300000000000美元！而华为任正非也不容易，在川普不断的试压技术封杀下，国产更是你追我赶的厮杀，而上个月华为251事件也为其带来了不可忽视的舆论影响，不过是倪光南院士在中国企业高质量发展论坛上向大家透露，华为评估市值可以达到1.3万亿美元！正好与苹果目前的市值持平！那么问题来了，不吹不黑大家有一说一，这两家公司谁更强大？华为和苹果两家科技公司，你觉得谁更伟大？
‍#2019《短的发布会》颁奖盛典#今年最后一个投票：“年度最佳热词"干翻华为喊了一年，也该换个词刷屏了毕竟今年一大堆经典语录等着上榜呢12.3119:30，线上观礼就在明天！你心目中的年度最佳热词是？​
好看的颜值吸引眼球，有趣的内核增添智慧，#HUAWEIMateBook#D多屏协同智慧操作加金属精致外观，1月1日windows版本开售，2020年和华为MateBookD一起做有颜值的实力派。​
今天撸了一个可以疯狂收红包的新年锦鲤妆第一次感受到妆面可以用手机拍的这么清晰通透！华为nova65G的摄影功能真的太强大了，不管远近都可以拍的清清楚楚，离脸20cm都可以自动对焦，而且睫毛和妆容细节可以康的清清楚楚~#自拍大不一样##2020爱你爱你#如初，锦鲤妆跟我一起学起来吧，希望在新的一年能带来好运老婆们，带#2020together#话题po出自己美美的自拍照或者愿望，我会在话题页抽五个老婆喝奶茶哦！
明天就是2019年最后一天了，阿华忍不住跟大家剧透一波，#华为MatePad#Pro巨幅新年插画上暗藏“鼠年”玄机哦~12月31日，一起来上海西岸艺术中心A馆，还有机会赢惊喜好礼~#2020together#点击O网页链接即刻入手。​
#你真的了解你的父母吗#梨视频与#华为手环#共同打造亲情实验室，随机找到3组嘉宾，通过8个问题，测试年轻人对父母的了解程度。如果给你对父母的了解打个分，你会打多少分，答完这几个问题之后，你又能得到多少分呢？L梨视频的秒拍视频​
关于华为这个hicar，现在只是初级产品，未来随着汽车BU业务的拓展，功能还会继续强大。目前市面上，类似产品，覆盖度高的，应该算宝马的idrive。一般而言，如果你已经习惯了把手机和汽车结合，那么当你不用idrive，感觉自己就是在开手扶拖拉机。目前宝马到了7.0版本，虽然说智能化程度不高，但是可靠性还是不错的。华为的hicar，基于其通信企业的背景，只要厂商成本可以承受，必然是做成OTA的，那么版本升级的速度会更快，且车载功能的开发也会变快。或者我们可以理解为两个市场，一个是硬件的，一个是软件的（包括娱乐等等）。硬件自然是前装市场为主，但是软件却是随着HICAR的版本升级逐步壮大生态的。
【任正非：我最应该去搞房地产，不应该搞通信】近日，华为心声社区发布创始人任正非接受《华尔街日报》的采访纪要，采访时间为11月5日。在此次采访中，任正非回顾了自己创立华为的过程，“当年如果不分股份给大家，我们可能就是一个小公司，干一干就散了，重新又去干一个行业。怎么知道我不会去搞房地产呢？我最应该的是去搞房地产，不应该搞通信，这么傻，又苦又累又不赚钱。”任正非说。O任正非：我最应该去搞房地产不应该搞通信
发布了头条文章：《买在分歧日》财经每日必读#微博赚钱季#周一网红经济（文化传媒）+周期涨价（玻璃+水泥）+新能源汽车（锂电/钴）+股权/创投（公告）最强，短庄股横行，大金融(券商）+养殖板块企稳（继续重点关注能否正连续），华为/科技等板块调整;主板放量上涨（预设明日冲高震荡，观察成交量能否有效放大）强势股接力的亏钱效应放大，明日欣龙控股，星期六，智慧松德，洛阳玻璃等作为情绪标杆观察，空间板高度到6板，连板下降但首板数量增加，明日强势股接力赚钱效应大概率会维持，明日早盘应该不少跟风票会继续被按在地板摩擦，注意观察盘中逆市的人气股，买在分歧日，当然最优策略是低吸主线板块（华为/科技+汽车/油气）人气股和有送转预期的中小创板块潜伏等轮动补涨，低吸富一生。O买在分歧日
【英国要对华为5G“非核心”部件开绿灯？】英国《每日邮报》29日援引一名情报安全部门消息人士的话报道称，英国情报安全部门已向首相约翰逊“开绿灯”，允许华为参与当地5G网络建设，提供“非核心”部件。报道称，约翰逊定于明年一月的第三周召开国家安全委员会会议，届时将决定是否允许华为参与英国5G网络建设。据称，英国政府内部初步讨论，建议排除华为参与5G网络核心范畴，但可以提供高速移动互联网天线等非核心部件。消息人士称，英国有信心在国家安全与英国经济利益之间取得平衡。详戳：O英国要对华为5G“非核心”部件开绿灯？
来吃瓜，网易多款游戏在OPPO服做了高比例充返活动，华为觉得自己平台的玩家受到了严重不公平对待，因为这件事华为游戏中心多次与网易交涉，但均未得到让华为玩家满意的结果。最终华为决定自己贴钱做充值返现，结果网易《阴阳师》关闭了华为服的充值渠道。。。​
2019年马上就要结束了，不如一起来回顾一下今年我们看过的那些电视剧，追过的综艺吧~你今年最喜欢的电视剧是什么呢？使用华为和荣耀手机的朋友打开手机自带#华为视频#，一个APP就可以看芒果TV、优酷、腾讯视频的内容，2020打开发现惊喜吧~​
今天山上下大雪啦，在雪山捡口砂锅，用6斤的大羊腿做一锅美味的冰雪羊肉，怎能不用华为Nova65G前置超广角自拍几张照片来记录下来呢？喜欢的朋友欢迎评论，点赞、转发。#美食##吃货江湖##山药视频#L山药视频的微博视频​O抽奖详情​
#华为明年或在中国销售1亿部5G手机#2020年即将迎来5G手机大潮，作为中国的一份子，你最看好哪个品牌的手机的5G发展？你最看好哪个品牌的手机的5G发展？​
#2019财经大佬表情#【#2019财经名人金句盘点#，来看看你漏下了哪些瓜】2019年过去了，这一年商界又发生了很多变化。马云退休，华为崛起，当当网夫妻反目，罗永浩成“忽悠”，王思聪变“老赖”，董明珠怒斥奥克斯，李彦宏惨遭泼水……跟着#南财视频#来看看你漏下了哪些瓜吧O2019大佬金句盘点，来看看你漏下了哪些瓜L21世纪经济报道的微博视频
英国情报部门表示：华为5g不构成威胁，建议首相允许华为参与英国5G建设。这是赤裸裸地打美国的脸呢。​
【据说60%的流浪小动物无法度过寒冬】我国有超过4000万流浪猫狗，严酷的冬季生存环境，让这些流浪毛孩难以撑过整个冬天，乐观估计下死亡率都已经超过了60%。#百度输入法暖冬公益行动#联合@它基金为冬季流浪小动物过冬储备粮食！即日起到1月13日，参与活动使用百度输入法萌宠公益皮肤！最多能募得10吨由@Fish4Dogs海洋之星宠物食品独家爱心支持进口宠物主粮，直接发往全国各地的流浪动物救助站！快来参加活动：O网页链接，献出自己的爱心！转发本条并@它基金@Fish4Dogs海洋之星宠物食品传递爱心！抽5人送出价值299元的华为海雀AI全景摄像头，评论区晒出你下载的公益皮肤，再抽5人送出价值99元的的罗技G102有线鼠标！1月13日抽出
#DigiX数字生活节#5G来了，世界将会发生什么变化呢？除了众所众知5G速度快以外，对我们的生活会产生怎样的影响呢？5G科普时间到！华为阅读·DigiX读书会邀请到中国智造与工业4.0研究所所长王喜文教授，带领大家更好地认识5G，一起用5G加速美好生活！转评，抽送华为AI音箱一部。​
华为全新旗舰平板#华为MatePad#Pro这次也用上了华为Mate30系列的素皮设计，一样是丹霞橙和青山黛两种配色。我也想买，可惜就是货不多，不能怪我。​
文件传输速度在工作中至关重要，看着进度条缓慢前进着实让人抓狂，有没有办法实现轻松文件传输？华为云WeLink来啦，特有百兆文件秒开功能，让文件传输不再困难！不说了，马上分享给老板。#华为云WeLink#更懂企业的智能工作平台O网页链接L华为云的微博视频​
华为拉动芯片产业链新例子：媒体说，云南锗业启动年产15万片4英寸磷化铟晶片项目，为了海思！12月25日，云南锗业发布公告称，同意控股子公司鑫耀半导体实施“磷化铟单晶片建设项目”。因为今年8月，鑫耀半导体通过华为海思验证。生产线建成后将具备年产15万片4英寸磷化铟单晶片的能力，建设周期为24个月。昆明市长王喜良曾表示，云南锗业和华为海思公司的合作，是昆明市与华为开展全面战略合作的重要内容之一，云南锗业成为华为供应链的重要企业，对推动昆明稀贵金属新材料产业发展意义重大。云南锗业生产的2-6英寸半导体级以及半绝缘体砷化镓晶体，和具有国际先进水平的2-4英寸磷化铟衬底生产线。业界分析，华为海思把云南锗业的砷化镓晶圆和磷化铟晶圆产能大量吃进，因此云南锗业加大扩能。其中砷化镓是做PA用的，磷化铟是做光芯片用的，都和海思相关。媒体还报道，华为在武汉在扩建芯片工厂，而且在英国也准备开建光芯片工厂。
这么多人都是发自内心的爱华为，歌颂华为，赞美华为。华为真的不请水军。余承东说过，这是华为的底线。​
2019年马上就要过去了，今天阿华就来盘点一下2019年的华为“年终奖”，看看文中这些高分时刻你记得几个？O盘点2019年华为“年终奖”，不容错过的大事来了！​
荣耀智慧屏和小米电视5Pro拆机，这事儿暂时应该是告一段落了，可谓是“潘郎妙计安天下，赔了夫人又折兵”不过对我却造成了一点小困惑本来准备元旦后闲鱼上收个荣耀智慧屏的，前两天看pro版有几个人卖3100的，三次拆机之后咸鱼上pro最低的卖3500了，这几次拆机完估计就收不到便宜甩卖的荣耀智慧屏了，我恨卢伟冰卢总昨天突然看到卢伟冰，卢总又开始帮#华为#nova6和荣耀V30带货了，并且准备带一带华为路由器大家快买啊，小心卢总又把价格炒上去L长安数码君的微博视频
【#孟晚舟退出华为全资子公司董事#，庞云光接任】天眼查数据显示，12月26日，杭州华为企业通信技术有限公司发生一系列变更，华为轮值董事长郭平卸任法定代表人、董事长，由田兴普接任。此外，孟晚舟退出董事，新增董事庞云光。杭州华为企业通信技术有限公司成立于2008年7月，注册资本1亿人民币，公司经营范围包括技术开发、技术服务，是华为投资控股有限公司的全资子公司。
明天就是跨年了，现在看跨年演唱会也慢慢地成为了一种仪式感。今年想要安排湖南卫视的跨年演唱会，华为和荣耀手机自带的#华为视频#直接就能看，今天@华为终端云服务还有一个抽门票的活动，好想去现场呀~​
旅行中总会有很多关于未知的尝试，而说到自由潜水绝对是最独特的体验。在华为手机纪录片《无际蓝》中自由潜“女神”@陆文婕Jessea仅凭闭一口气最深下潜至海底97米，刷新了我们对人类负海拔极限的认知，更重构了我们对手机影像的想象。不论是科技还是人类自身,只有不断突破边界，重新定义自己，才能拥抱真正的无际蓝。#Mate30重构想象#L华为终端官方微博的微博视频
【外媒：#华为将淘汰10%管理者#】华为轮值董事长徐直军表示，2020年华为将“全力以赴”开发自己的移动操作系统，该系统将会涵盖云存储和应用商店等服务，这是“在中国以外的市场销售智能设备的基础”。徐直军还表示，华为将会继续清除平庸的管理者，以及自满不前的员工，因为华为需要让企业摆脱自满情绪，他们每年都会辞去表现最差的10%的管理者。#华为2020年末位淘汰主管#O外媒：华为2020年拟淘汰10%表现最差管理者
感谢华为nova6为我记录了今年的最后几天永别了，2019#2020together#​
昨晚，成都，现场听评书，真不像75岁的人，刘兰芳老师，大牛人也。另外，我坐第六排，用华为手机拍的。​
【华为董事长徐直军：生存是明年第一要务#华为2020年末位淘汰主管#】华为公司轮值董事长徐直军今天发表了题为《求生存，谋发展，砥砺奋进》的2020年新年致辞。他称，2020年预计将是“艰难的一年”，公司的增速不太可能像今年上半年那样快，#华为2020年末位淘汰10%主管#，以摆脱公司内部滋生的自满情绪。一些支持甚至运营部门将会被合并或者缩小规模，增加的员工可能会被重新分配到其他部门。
辞职走出去的这三年，经常会为“自己正感受着”而觉得无比幸运，这些体验和感受教会我的是更加宽容地去理解这个世界。糟心的事儿每天都在发生，但我始终相信在一个更大更广的维度里，让人感受到美好，希望和力量的东西，才是会一直存在的。新的一年，继续做观察者，和#华为nova6#5G一起，把广阔世界装进生活。L时尚芭莎BazaarV的秒拍视频
#华为新年致辞#【#华为2019年收入超8500亿元#，增长18%未达预期】12月31日，华为轮值董事长徐直军发布新年致辞表示，预计华为全年实现销售收入超8500亿，同比增长约18%。尽管没有达到年初预期，但公司整体经营稳健，基本经受住了考验。2020年要全力打造HMS生态，同时要把基于鲲鹏与昇腾处理器的产品作为一个重要增长方向。#华为2020年末位淘汰主管#@老板联播L老板联播的微博视频
今晚是跨年夜，你将和谁一起度过？#自拍大不一样#记录下美好的时刻，期待新年更好的到来L微博牧场计划的酷燃视频关注并转发视频抽送华为nova65G手机一台​O抽奖详情​
飞飞飞，冲冲冲，用华为的小伙伴快去体验吾皇巴扎黑新主题....​
#微盘点#【跨年回望：新闻搜索热词里的2019】在即将过去的2019年里，澎湃新闻被搜索频率最高的关键词有：区块链、华为、滴滴、奔驰、5G、猪肉、NBA、垃圾分类等……124秒带你回顾网友们最关心的话题。O跨年回望：新闻搜索热词里的2019L澎湃新闻的微博视频​
太心痛了！高通公布了自己的5G收费标准，全网小米，OV，魅族，一加，等用高通芯片的手机，每卖出1部3000的手机，要向高通交97-150元。而除华为以外的国产手机厂商，低头缴费也就罢了，只是这样的每年交几百亿日子何时是个头。然而华为就不需要担心，因为麒麟芯片性能已经赶超同期的高通芯片。其次华为也不会收专利费，之前任正非就说过知识产权是用来保护自己，而不是进攻他人，为了技术创新，哪有那么多时间去打官司收专利费！这就是一个75岁企业家的胸怀，太善良了！#华为##小米#
#新年新世界#【马云的再见、柳传志的退隐、董明珠的斗志…#2019财经表情#大盘点来了↓】今天我们回望2019，有太多热闹的片段、有太多的失落的瞬间。今年，一生为人低调神秘的华为创始人任正非，全面开启了采访模式；“联想之父”75岁的柳传志真的解甲归田了；马云在阿里巴巴成立20周年之际，正式卸任董事局主席；65岁的董明珠依然斗志不减，一场混改事件为她争取到了更多为格力奋斗的时间……更多财经大咖表情，戳视频↓L央视财经的酷燃视频
#华为2020年末位淘汰主管#你会继续支持华为吗？​​​请选择​
独属于跨年夜的仪式感——看跨年演唱会。作为国内跨年演唱会的鼻祖，湖南卫视今年邀请到了TFBOYS、吴亦凡、杨紫、王一博……这样的阵容，华为和荣耀用户使用手机自带的#华为视频#就能同步观看湖南卫视跨年演唱会直播，感觉是时候安排了！​
【华为董事长徐直军：#华为2020年末位淘汰主管#】12月31日，华为公司轮值董事长徐直军1发表了题为《求生存，谋发展，砥砺奋进》2020新年致辞。他称，2020预计将是“艰难的一年”，公司增速不太可能像今年上半年那样快，华为2020年末位淘汰10%主管，以摆脱公司内部滋生的自满情绪。L老板联播的微博视频​
之前华为「新影像·不止所见」手机影像艺术展开幕时候就来打卡过，当时就对200块#华为MatePad#Pro组成的2020新年巨幅插画印象深刻，没想到看到华为官方微博剧透，才发现这幅画还暗藏了“鼠年”玄机！我就又来了，想亲自看看被miss掉的隐藏老鼠彩蛋，顺便解锁了新的美照啦啦啦～#2020together#​
又到了各家年终盘点的时候了，荣耀今年很亮眼哦！每一次的进化，都带来满满的惊喜，不管是科技、潮牌、音乐、还是电竞，都玩出了不一样的新潮和花样！一起来品品。2020就要来了，5G智慧新世界还会远吗？L荣耀honor官方微博的秒拍视频​
Flag年年翻车年年立，2020年，和#华为云空间#一起，立个不翻车Flag~​
走走停停，广阔世界尽收眼中，用镜头记录旅途，定格那些美好瞬间。#华为nova6#5G105°前置超广角镜头，与世界合拍，记录更广阔的人生，助她大不一样。新的一年也要继续用华为nova65G记录自己的高光时刻！@华为终端官方微博祝大家新年快乐#自拍大不一样#L时尚芭莎BazaarV的秒拍视频​
马上寒假了，舍不得与舍友分离？点击get#华为nova6#5G#自拍大不一样#校园大片教程，一键解锁清新文艺风，回家前先跟好友来一波美美的校园自拍吧～L自拍大不一样​
跨年夜可能是每年的最全舞台合集了，从彩排来看王一博骑摩托、还要水中唱跳，杨紫高空梦幻彩排，王源化起了烟熏妆，湖南卫视的跨年演唱会非常让人期待，更让人兴奋地是华为和荣耀用户打开自带的#华为视频#直接就能看芒果TV、优酷、腾讯视频的内容，今晚就能看起来~​
2020年的此刻还在握着小手机刷微博的朋友，看这里！虽然我们没有出去嗨，但不影响看看别人怎么玩的！华为联合十座城市的年轻人将要用#华为智慧屏#来一场跨越空间的#跨年#趴，快来瞧瞧！#2020together#L华为终端官方微博的秒拍视频​
【#华为2019年收入1220亿美元#同比增长18%】据英国《金融时报》报道，华为2019年收入同比增长18%至1220亿美元。#华为2019年智能手机出货量2.4亿部#，上年为2.06亿部。O华为2019年收入1220亿美元同比增长18%​
【又一家华为子公司高管变更：孟晚舟退出董事】继今年11月后，本月又一家华为子公司的高管发生变更。数据显示，12月26日，华为全资子公司杭州华为企业通信技术有限公司高管出现变更，华为轮值董事长郭平卸任法定代表人、董事长，由田兴普接任。此外，孟晚舟退出董事，新增董事庞云光。O杭州华为董事会调整：孟晚舟退出田兴普任董事长
最好的陪伴是：当你刚好需要，而我就在身边。2019年末时分，你希望与谁一起相伴走入新的一年？华为MatePadPro愿陪你一起跨越时间，见证爱与温暖。2020，新年快乐️LZEALER中国的微博视频​
没有什么事是一个#华为VR#Glass解决不的，划船冲浪的刺激，在家就能体验，盘ta！#2020together#L华为终端官方微博的秒拍视频​
2019，对于你，有什么想说的吗？得到，失去，高光，不堪不求人好感，不予人难堪踏实做自己吧！2020，我们永不止步。@华为终端官方微博芥眜RAYNL芥眜的微博视频​
【外媒：华为将淘汰10%管理者】华为轮值董事长徐直军表示，华为将会继续清除平庸的管理者，以及自满不前的员工，因为华为需要让企业摆脱自满情绪，他们每年都会辞去表现最差的10%的管理者。​
2019年最后一天啦，那些安安静静躺了一年的Flag，你还记得吗？莫慌，有了#华为云空间#，新年Flag轻松实现！2020年，你的不翻车Flag，准备好了吗？​
2020年开年的好消息，华为授权体验店Plus（呼和浩特振华广场）明天正式开业！新的一年，说说看你想让华为体验店Plus开到哪里呢？​
这些画都是插画师们用#华为MatePad#Pro画出来的，很好看！华为最新的旗舰平板我也想买，可是机哥我根本不会画画。​
